Yeah.
gra
Buenas, buenas, buenas. ¿Qué pasa,
gente? ¿Cómo están?
Hola, amigos. Bienvenidos a todos. ¿Cómo
están? Buen día, buenas tardes,
buenas noches, no sé dónde me estarán
viendo, gente. Bienvenidos. ¿Cómo están,
gente? ¿Me pueden confirmar si se me
escucha todo bien?
Eh, me pueden confirmar si se me escucha
todo bien, amigos.
Vamos comenzando con la sesión de hoy.
Es un placer tenerlos por acá.
Bienvenidos a una nueva sesión de
análisis y trading en vivo, compañeros.
Eh,
vamos a tener que analizar bien de
cerca, por supuesto, la situación actual
de Bitcoin. Eh, tal cual como
esperábamos ayer, el precio ha generado
un rebote al alza. Eh, y ahora, bueno,
estamos prácticamente en zonas de
descuento, pero lo que eh vamos a ver
ahora les va eh les voy a hacer entender
por qué creo que Bitcoin no va a
comenzar a retroceder a partir, perdón,
a continuar cayendo a partir de ahora,
sino porque veo al menos un máximo más
alto con respecto a este y ya luego
veremos. Bien, principalmente estoy muy
atento a la situación de Ethereum,
amigos. Eh,
error de dedo, dice. E
estoy muy al pendiente de la situación
de Ethereum porque de hecho es el que
nos está dejando una estructura, amigos,
espectacular. Eh, ayer dijimos que,
bueno, Ethereum era uno de los que nos
podría estar dejando una operación eh
que bueno que tendría mucho potencial,
es decir, por el riesgo que íbamos a
asumir, el potencial beneficio que
podríamos llegar a obtener era realmente
muy bueno y de hecho hoy se está
aumentando eso. Es decir, la claridad,
amigos, que tenemos en Eterum es
impresionante y de hecho vimos que eh
bueno, nos encontramos con que después
de toda esta gran caída que nos ha hecho
el precio de Ethereum perdiendo esa zona
del POC, esa zona tan importante que
tiene, además de, por supuesto, ser un
un área, un unos precios psicológicos,
porque es exactamente los $3,000, al
final los números redondos siempre van a
ser importantes. Eh, nos damos cuenta de
que Ethereum ha entrado a consolidarse.
Bien, Ethereum ahora mismo, compañeros,
se está consolidando y de hecho, fíjense
si nosotros vamos a ver el mapa de calor
de liquidaciones, está acumulando
liquidez de una manera eh bueno,
bestial, o sea, que por arriba y por
debajo Ethereum está acumulando
liquidaciones eh a más no poder, así que
tarde o temprano va a explotar
literalmente Ethereum tarde o temprano
va a meternos ahí un una barrida. Bien,
y es exactamente lo que estamos
esperando, compañeros. Así que
bienvenidos a todos. Ahora vamos a ver
eh vamos a comenzar por Ethereum y
después eh vamos a darle un vistazo tal
vez a Solana nuevamente y ya
cuando haya la mayor cantidad de
personas ahí vamos a darle un vistazo a
Bitcoin. Por supuesto que de hecho
Bitcoin, amigos, está eh está muy bien,
eh o sea, Bitcoin en este último tramo,
a diferencia de Ethereum, por ejemplo,
está muy bien. Eh, de hecho, si se dan
cuenta, Bitcoin ya está prácticamente en
el 618. Y miren, Ethereum, Ethereum,
compañeros, luego de todo ese impulso se
estabilizó acá abajo, se empezó a
consolidar. Y acá, bueno, vamos a
también a eh
a prepararlos a todos, porque al final
normalmente en esta situación las
personas lo que hacen es aburrirse, irse
y al final se terminan perdiendo lo
mejor. Yo personalmente lo que estoy
haciendo ahora es esperar pacientemente.
Estoy esperando algo que les, bueno, lo
que les voy a comentar a continuación y
vamos a utilizar la fabulosa estrategia,
la cual nos va a permitir posicionarnos,
pero en pocas palabras lo que estoy con
eh en pocas palabras, compañeros, los
que estoy esperando en Ethereum es a que
venga a atacar mínimos, bien, o a que
venga a atacar máximos, bien, tenemos el
nivel del POC, obviamente que puede
testear el 0382 y ya a partir de ahí
comenzar a caer, pero básicamente lo que
estoy esperando, compañeros, es un power
of 3, es decir, eh una Bueno, ya tengo
eh el requisito número uno, bien, que es
una consolidación. Bien, ahora necesito
una manipulación de los máximos o de los
mínimos, es decir, que Ethereum me haga
esto, bien, o que me haga esto. Necesito
eso ahora mismo para luego cuando se
reingrese, si es que lo hace, por
supuesto, buscar la expansión a la parte
opuesta del rango. Es decir, que en
Ethereum lo que estoy esperando
prácticamente es que haga esto, bien,
que haga esto y que se reingrese y en
caso de que sea así, poder meter una
venta en corto desde este punto hasta la
parte opuesta del rango. Bien, es decir,
voy a buscar un power ofre, un esquema
eh en este caso redistributivo, bien, eh
es decir, una manipulación de máximos y
expansión. De hecho, e les vuelvo a
mostrar nuevamente el mapa de calor de
liquidaciones es impresionante la
cantidad de de liquidaciones que tenemos
tanto por la parte alta como por la
parte baja. Bien, así que sea lo que sea
que haga Ethereum después de salir de
ese rango lo vamos a poder aprovechar,
amigos. Eh, y de hecho es una operación
que bueno, puede salir muy bien, de
hecho. Eh, así que bueno, amigos, espero
que espero que que tomen nota porque
realmente lo que vamos a ver en Ethereum
ahora va a ser muy claro. Eh, de hecho,
repito, eh, ahora lo lo vamos a lo vamos
a ver bien, ¿okay? Y de hecho, eh,
bueno, a las personas que no conocen la
estrategia, le vamos a también a dar una
breve explicación de cómo funciona para
que puedan eh utilizarla. En todo caso,
no, al final esto, compañero le va a
servir a cualquiera. Si ustedes eh
tienen su estrategia o si utilizan la
que la que utilizo yo, la que vengo
enseñando, sea como sea, van a poder
aprovecharse eso de incluso de manera
discrecional, eh, porque se puede
esperar simplemente la manipulación,
reingreso al rango y ahí entrar a buscar
la parte opuesta del rango. Bien, y ahí,
por supuesto, cerramos, por ejemplo, el
50% de la posición y dejamos correr el
parcial porque muy probablemente vaya a
continuar cayendo. o si viene a atacar
mínimos, esperaremos exactamente lo
contrario, ¿no? Y ahí a buscar la parte
opuesta. Así que tremendo, amigos, la
verdad, el esquema que estamos viendo en
Ethereum. Estamos viendo esa eh esa
pausa bien eh que ha hecho que es
normal, amigos. Teniendo en cuenta la
pedazo de corrección que nos ha metido
Ethereum, es muy normal que ahora se
esté eh consolidando. Bien, está
haciendo una pausa para tomar
direccionalidad nuevamente. Ahora
necesitamos que o reviente mínimos o
reviente máximos. A partir de ahí
sabemos sabremos hacia dónde va a tomar
dirección anterior, ¿bien? Porque
repito, si revienta máximos y se
reingresa a ese rango, vamos a ir a la
parte baja. Y se revienta los mínimos y
se reingresa, vamos a ir a la parte
alta. Muy sencillo. Bien, así que sea
como sea, compañeros, vamos a poder
trabajar. Así que bueno, espero que que
tomen nota porque realmente va a ser
clave. Eh, bueno, amigos, bienvenidos a
todos, ¿eh? A ver, los voy leyendo por
el chat, los voy saludando mientras se
van uniendo las demás personas. Ahora
les voy a decir el orden del directo.
Vamos a analizar Ethereum, ¿okay? Vamos
a definir cómo voy a operar cada una de
estas zonas.
¿Cómo voy a, bueno, qué es lo que voy a
esperar exactamente y cómo voy a operar?
¿Cuáles son las confirmaciones que voy a
esperar para poder entrar en un short o
en un long? ¿Y a dónde voy a poner la
entrada? ¿Dónde voy a poner el stop
loss? ¿A dónde voy a realizar una primer
toma de beneficio, a dónde, bueno, todo,
prácticamente todo lo vamos a ver? es
decir, qué es lo que voy estoy esperando
en Ethereum y cómo lo voy a trabajar.
Así que bueno, espero que se queden
hasta el final y después, por supuesto,
vamos a ver eh a Bitcoin, amigos, que al
final yo sé que es lo que a la mayor
parte de ustedes les interesa. De hecho,
a ver, me gustaría que me comenten en el
chat qué es lo que les interesa más. Eh,
creo que el volumen del directo está un
poco bajo. A ver, ahora le sumo,
compañero. Ahora le subo. Eh, a ver,
teóricamente está fuertísimo. De hecho,
acá me aparece en OBS que estoy
superando ahí como que como que está muy
fuerte, pero bueno, ahí teóricamente se
debe escuchar un poco más fuerte, ¿no?
Entonces, e
me gustaría que me digan, compañero,
¿qué les interesa más a cada uno,
Bitcoin, Ethereum o alguna otra, ¿no? A
ver. Bueno, Goldfox, bienvenido, amigo.
Demon Black.
Forever. Bert Gaga, compañero. Caferazo,
eh, Javierón Dark, amigo, bienvenido. Di
Dionel, eh, bueno, amigo, bienvenidos a
todos. Bienvenidos a todos. Un placer
recordar que al final del directo,
nuevamente, como todos los directos,
vamos a regalar eh prácticamente no se
ha movido, compañero. A ver, ¿alguien
más me escucha bajo? ¿Alguien más me
escucha bajito? E,
a ver.
Hm.
Hola, ¿cómo ves? Sxt. Después de ver
esto, le damos un vistazo, compañero, no
te preocupes.
Eh, después le damos un vistazo. ¿Qué
opinas de LTC? También le vamos a dar un
vistazo, chicos. Por favor, háganmelo
recordar. Bien. Pero bueno, ahora
recordar, vamos a ver primero Ethereum y
ya luego, eh, las demás, ¿okay?
Ethereum, Bitcoin y ahí ya le damos un
vistazo a la que me pidan ustedes.
¿Okay? Eso sí, amigos, por favor, vayan
reventando ese botón de like para ayudar
al canal, para que seamos cada vez más
personas. Eh, agradecería muchísimo, por
favor, si me dejan ese buen like,
obviamente si el contenido les sirve, si
le es útil. Eh,
en estos momentos creo que Ethereum está
más interesante analizar porque ese
movimiento que está haciendo está raro,
¿no? Es que no está raro, de hecho no
está raro en para nada, es decir, es
totalmente normal. y te voy a explicar
exactamente lo que está pasando en
Ethereum. De hecho, no está raro, es
todo lo contrario, está muy claro y
ahora te lo voy a explicar. Eh,
prácticamente no se ha movido.
Exactamente, porque en estos rangos el
mercado se está preparando, compañero.
Cuando pasa esto, que el mercado se
queda totalmente estático, que se queda
quieto, bien, que se mantiene dentro de
un rango, es porque se está preparando.
Okay. Eh, yo te escucho bien. Dice que
no se ha movido, amigos. Ahora les voy a
explicar, no se preocupen. Todo bien,
dice. El volumen ya está bien, todo
correcto. Perfecto, amigos. Eh, ah, y
BSH, por favor, amigos, hacenme acordar
Goldfox, por favor, que esa la tengo que
ver, la tengo pendiente. Pero bueno,
compañeros, a ver, antes de comenzar,
por favor, agradecería mucho si dejan
ese buen like. Somos 44 personas, recién
comenzamos el directo y vamos 15 likes,
amigos. Aprieten ese botón de like, así,
bueno, ayudan al canal. Eh, algo así,
Ignacio. Ahora lo vamos a ver. Así,
bueno, eh, se nos recomienda más
personas. Bien. Y bueno, somos cada vez
más personitas. Al final saben que
mientras más crezca el canal, más
regalos voy a traer para ustedes. De
hecho, ya venimos regalando USDT todos
los días. Hoy vamos a nuevamente a
regalar USDT reales al final del
directo, como ya, bueno, no sé cuántas
veces ya vamos regalando, pero bueno, a
ver, un momento.
Así que, amigos, ya saben, eh, apretar
ese buen botón de like, ¿eh?
A ver, a ver, a ver.
Bueno, Ethereum, amigos, vamos con el
análisis de Ethereum. ¿Qué les parece?
E no veo el botón de like moverse. Está
roto el botón de like, amigos. Hay una
divergencia entre usuarios y likes.
Bueno, en fin, compañeros, vamos a
comenzar. Bien, eh, apretando el botón
de like. Grande Seba, bienvenido, amigo.
Bueno, compañeros, Ethereum, vamos a
darle un rápido vistazo a las
temporalidades altas para que entiendan,
obviamente, qué es lo que más peso
tiene, porque al final recordar que eh
siempre va a importar más las
temporalidades superiores, ¿okay? Y la
temporalidad diaria en Ethereum,
compañeros, es claramente bajista, ya
que nos está dejando eh máximos y
mínimos decrecientes, como pueden ver.
Es decir, los máximos y los mínimos en
Ethereum son cada vez más bajos. Bien,
los máximos son cada vez más bajos, al
igual que los mínimos, bien, los mínimos
son cada vez más bajos en Ethereum. Por
ende, la tendencia que estamos viendo en
gráfico diario es bajista y muy
probablemente la tendencia siga siendo
bajista hasta que se demuestre lo
contrario. ¿Y qué tendría que pasar para
que se demuestre lo contrario? Bueno,
que Ethereum deje de hacer máximos y
mínimos decrecientes y que nos haga lo
contrario, bien, que nos marque indicio
de reversión de la tendencia, es decir,
que deje precisamente de hacer eso, ¿no?
Porque si Ethereum viene, hace un nuevo
mínimo, viene para acá y nos deja
exactamente eso, bueno, muy
probablemente veamos la continuidad,
¿no? Entonces es muy importante que
Ethereum, bueno, para hablar de la
reversión de la tendencia, Ethereum nos
revierta la tendencia, eh, nos haga un
máximo más alto con respecto al máximo
que procedería al último mínimo.
Obviamente esto sería en caso de que
Terium vuelva a caer, ¿no? Ahora mismo
el máximo que procede al mínimo es este,
compañeros. Ese es el máximo que procede
al mínimo. Entonces, Ethereum debería
superar ese máximo para hablar de una
reversión de la tendencia, lo cual
sabemos que está demasiado lejos. De
hecho, fíjense, está en los $3,650
aproximadamente. Entonces, sí,
preferiblemente antes de, bueno, para
hablar de una recuperación en Ethereum,
bien, para ver para ver Ethereum
nuevamente eh remontar una tendencia
alcista, lo preferible sería a que antes
venga a marcarse un nuevo mínimo. ¿Por
qué me dirán ustedes? Bueno, número uno,
porque tendríamos eh ustedes pensar,
compañeros, que normalmente cuando
hablamos de reversiones de tendencias,
es decir, cuando vamos a buscar la
reversión de la tendencia en un activo,
casi siempre suele pasar que antes de
que se genere esa reversión, que repito,
una reversión se vería exactamente así,
¿no? Ahora los máximos son decrecientes
al igual que los mínimos, ¿no? Lo que
nos marca el indicio de reversión de la
tendencia es precisamente que esos
máximos y esos mínimos dejen de ser
decrecientes, ¿no? Es decir,
principalmente que, por ejemplo, nos
marque un nuevo mínimo y ahí supere el
máximo anterior, es decir, nos deje un
máximo más alto con respecto al
anterior. Entonces, ahí es cuando
nosotros buscamos ese retroceso para ahí
sí revertir la tendencia, ¿no? Es decir,
que los máximos y los mínimos se formen
eh alcistas prácticamente, ¿no?
Entonces, ¿qué pasa? que siempre, bueno,
la mayor parte de las veces suele pasar
que el mercado antes de que pase eso te
muestra señales de agotamiento. Es
decir, la tendencia ahora mismo en
Ethereum es bajista, ¿no? Los máximos,
repito, son decrecientes al igual que
los mínimos. ¿Qué pasa? Hay una señal,
bien, hay una manera de saber cuándo el
mercado estáendiendo, está perdiendo
fuerza, es decir, cuándo la tendencia
que estamos viendo ahora mismo, que es
exactamente eh esta, ¿no? Es decir, los
máximos, repito, y los mínimos son
decrecientes, máximos decrecientes,
bien, al igual que los mínimos, lo dejo
marcado ahí para que quede claro. Hay
una manera de saber en qué momento esa
tendencia está perdiendo fuerza, ¿bien?
Es decir, cuando ese mínimo se produce
con menos fuerza con respecto al
anterior y es lo que te da la pauta de
agotamiento. Es decir, prácticamente es
como un termómetro, por así decir, en el
con el cual sabemos cuándo ese último
mínimo ya se está produciendo con muy
poca fuerza. Y ahí es cuando nosotros
decimos, bueno, ojo que ahora eh la
tendencia con la que venimos, que es
claramente bajista, ¿no? Es bajista,
está perdiendo fuerza y se puede
revertir a la dirección contraria. Y esa
eh esa señal de agotamiento es
precisamente la divergencia entre precio
y RSI. Utilizamos el RSI, compañeros, un
indicador de tipo oscilador, es decir,
eh es un índice de fuerza relativa, el
cual nos ayuda precisamente a saber
cuándo eh la tendencia se está eh bueno,
cuando un movimiento se está produciendo
con fuerza, pero también para
identificar precisamente eso, ¿no? De
hecho, si nos vamos a ver Bitcoin, por
ejemplo, ustedes harán cuenta,
compañeros, que en las ocasiones
anteriores, por ejemplo, antes de que
Bitcoin comience toda esta fase alcista,
bien, eh vimos exactamente lo mismo,
¿no? La tendencia venía siendo bajista,
bien, la tendencia venía siendo bajista
hasta que encontramos esa señal, esa
divergencia entre el precio y el
indicador. decir lo que nos mostró, que
estos mínimos ya se estaban produciendo
con eh, a ver, que la tendencia se
estaba agotando prácticamente, que la
tendencia bajista se estaba agotando y
eso es lo que nos llevó a precisamente
la reversión de la tendencia, ¿no?, que
se dio exactamente ahí. Si se dan
cuenta, Bitcoin venía marcando
máximos y mínimos decrecientes. Es
decir, fíjense, los máximos eran esos,
eran decrecientes, al igual que los
mínimos, ¿bien? Eran decrecientes, bien,
e a partir de ahí, bien, que tuvimos la
rotura de este máximo, es que la
tendencia se revirtió. Pero antes, antes
de que se produzca esa rotura de ese
máximo que nos cambia la tendencia,
bueno, mejor dicho, que nos marca el
indicio de esa reversión, lo que
encontramos es eso, bien, esa
divergencia entre el precio y el
indicador. Fíjense, vamos a poner
cierres de vela. Bien, tenemos mínimos
más bajos en el precio, pero si nos
vamos a ver el indicador, tenemos
mínimos más altos. Eso es una
divergencia alcista. Y de hecho, si nos
vamos a ver la ocasión anterior acá,
bien, cuando Bitcoin venía lateralizando
a modo de tendencia bajista, fíjense,
acá encontramos lo mismo, ¿no? Mínimos
más bajos, mínimos más altos en RSI. Por
ende, tuvimos esa divergencia
prácticamente, ¿no? Eso es una manera de
anticipar la reversión de la tendencia.
Y de hecho es exactamente lo que estamos
esperando en Bitcoin, compañeros. En
caso de que Bitcoin ahora venga y nos
marque un nuevo mínimo más bajo, bien,
desde lo que estamos esperando hace
mucho tiempo, nos podría incluso marcar
esa eh divergencia alcista, la cual nos
esté e nos esté anticipando que la
tendencia se puede revertir, que esta
tendencia bajista que venimos viendo se
podría revertir en la dirección
contraria. ¿Okay? Entonces es eso,
compañeros. En Ethereum, eh
identificamos
en Etherium. Identificamos exactamente
lo mismo, ¿no? Actualmente si nos
ponemos a ver el precio y el indicador,
lo que tenemos es, bueno, precisamente
sobreventa en RSI y normalmente después
de esto lo que tiende a pasar es que el
precio retrocede y nos hace un nuevo
movimiento a la baja, ¿no? Entonces, por
eso es que insisto
que lo mejor que podría pasar para
nosotros buscar una reversión de una
tendencia, sea eh a ver, sea en gráfico
diario lo que sea, siempre va a ser así.
Pero bueno, ahora en el contexto actual
en el que nos encontramos, lo mejor
siempre va a ser eh en este caso antes
tener una divergencia alcista en gráfico
diario, por ejemplo, y luego buscar esa
reversión de tendencia, que repito, en
estos momentos la tendencia tanto en
Bitcoin como en Ethereum a nivel de
gráfico diario son claramente bajista.
Bien, son claramente bajistas. Los
máximos y los mínimos, repito, son cada
vez más bajos, son decrecientes, es
decir, son así. Entonces, muy
probablemente la tendencia continúe.
Bien, y ahora si Ethereum llegase a
marcar un nuevo mínimo más bajo, ahí
tendríamos la posibilidad de
encontrarnos con esa señal. Es decir,
eso es lo que nos va a confirmar si
Ethereum va a tener a partir de este
nivel probabilidad de revertir la
tendencia o no. Porque si Ethereum
viene, ataca mínimo, bien ataca ese
mínimo y vemos que el RCI supera el pico
anterior, eso nos estaría indicando que
la presión bajista continúa y que no
habría señales de agotamiento, no habría
señales de reversión. Ahora eter nos
deja este mínimo justo en el poke.
Encima que ahora vamos a hablar de este
nivel que es tremendo. Realmente es un
nivel muy bueno, bien para Ethereum, eh,
y nos encontramos con que el precio nos
hace ese mínimo más bajo, por supuesto,
con cierre de vela. Eh, aclarar, pero
nos vamos a ver el indicador y nos deja
un mínimo más alto, es decir, una
divergencia alcista. Eso sería
precisamente eh una señal de que un
perdón, un síntoma de que esta tendencia
que estamos viendo ahora mismo en
Ethereum estaría perdiendo fuerza, se
estaría agotando y estaríamos cerca de
la reversión de la tendencia y en el
momento que Ethereum, bueno, ahí
principalmente ya vamos a estar
buscando, por supuesto, las posiciones
de largo, incluso se hasta se puede
hablar de eh acumular en spot,
obviamente a manera deseada, ¿no?
comprar parcialmente porque al final eh
son $2,400,
es un montón, es caro todavía podríamos
decir etero, ¿no? Entonces, eso para
comenzar, compañeros, pero bueno, de
todas maneras se puede esperar eso o
incluso podemos luego eh que el precio
nos marque ese máximo eh más alto con
respecto al anterior, buscar ese
retroceso. Para eso podemos utilizar
también Fibonacci, por ejemplo, una
herramienta muy útil y a partir de ahí
buscar esa continuidad. Bien, es eso,
compañeros. La tendencia actualmente en
Ethereum es bajista, por ende, bueno, en
futuros lo que hacemos en bajas
temporalidades es buscar la continuidad
de ese movimiento. Bien, de hecho ahora
mismo nos encontramos exactamente en una
zona de reacción. Bien, permítanme.
Grande criptoargento, amigo. Muchas
gracias por ese pedazo de raide, amigo.
Qué grande, ¿eh? Grande Cryptoargento.
Un placer, amigo, tenerte por acá. Un
saludo a ti y bueno, y a todos.
los compañeros que llegan de parte de
Criptoargento, amigos, bienvenidos a
todos y espero que les sirva el
contenido. Bien, eh, ahora estamos
viendo Ethereum, bien, ahora estamos
viendo Ethereum, de hecho, para, bueno,
resumirles a lo que vamos a llegar con
todo esto es precisamente a lo que
estamos viendo en bajas temporalidades,
amigos. En bajas temporalidades. Ahora
vamos a llegar a todo eso, pero siempre
comenzamos desde lo más alto, por
supuesto, pero en baja temporalidades
estamos a eh, bueno, a la espera de un
posible power of 3, es decir, de un
posible esquema de de acumulación.
también con su respectiva manipulación
por la parte alta o por la parte baja
para luego buscar la expansión a la
parte opuesta, que también, por cierto,
fíjense la cantidad de liquidaciones que
tenemos tanto por la parte alta como por
la parte baja. Es una auténtica locura.
Así que bueno, ahora es a lo que
llegamos es a esto, ¿bien? Pero bueno,
antes vamos a por supuesto
eh continuar con el análisis. Bien, así
que bueno, gráfico diario quedó claro,
amigos. la tendencia es bajista y va a
seguir siendo bajista hasta que se
muestre lo contrario. Ahora, caso muy
diferente sería que Ethereum venga y nos
haga esto ahora mismo, ¿no? Que ya nos
marque rotura, lo cual sería lo peor en
todo caso para nosotros, ¿no? Porque no
nos permitiría posicionarnos eh
teóricamente barato, porque al final
son400,
sigue siendo muy caro, pero bueno, ya
veremos, ¿no? Entonces, ahora lo que
estamos buscando en temporalidades
inferiores es acompañar el movimiento
principal, es decir, como la tendencia
es bajista, nosotros buscamos acompañar
todo este movimiento, ¿okay? Eh,
entonces para eso es que vamos bajando
de temporalidades, ¿no? Y nos
encontramos con que en gráfico de 4
horas, compañeros, por un lado, ahora
mismo nos encontramos exactamente en
este HN, bien, en ese nodo de alto
volumen. Ese es el motivo principal por
el cual Ethereum ahora mismo se está
consolidando justo ahí porque estamos en
un área de equilibrio, estamos en un
área de estabilidad, ¿okay? Eh, por eso
es normal que Ethereum haya hecho eso.
Bien, bueno, que esté haciendo es esto
de en este momento, ¿no? Y por eso es
que pueden ver esas mechas bien en esta
parte o esa aceleración en esa parte,
porque si se dan cuenta, ahí tenemos eh
zonas de bajo volumen de negociación.
Así que a la que Ethereum vuelva a
perder este nivel, se puede desprender y
atacar nuevamente al siguiente Hun.
Bien, pero bueno, no lo tengo marcado
ese porque realmente no es lo que me
importa. También lo que me importa es
que Etherium ataque el mínimo o ataque
el máximo para ahí buscar las
posiciones, que es a lo que vamos a
llegar ahora en 15 minutos. Pero bueno,
otra cosa también para tener en cuenta
es lo que veníamos. Eh, permítame, creo
que lo tengo por acá guardado esto, ¿no?
Bueno, no importa. Eh, lo que venía
comentando, compañero, hace directos
atrás es que Ethereum estaba formando
una sucesión de máximos y mínimos eh
crecientes, es decir, nos estaba
formando una tendencia alcista. Bien, de
hecho en este punto nosotros ya buscamos
este posicionamiento. La verdad que se
dio muy bien todo ese movimiento
alcista. Para eso utilizamos el
Fibonacci y se dio de manual, pero ahora
con este movimiento bajista, si se dan
cuenta, Ethereum está perdiendo ese
mínimo, es decir, ya no está manteniendo
la sucesión de máximos y mínimos eh
crecientes, ¿no? Es decir, ahora tuvimos
lo que se conoce como choch, un indicio
de reversión de la tendencia, es decir,
esa tendencia que venía siendo alcista,
ahora se puede estar revirtiendo a
bajista, bien, a bajista. Por eso es que
estamos analizando muy de cerca lo que
pase fractalmente ahí, que es lo que
importa, ¿no? Eh, ahora, ¿qué es lo que
tiene de malo, por así decir, eh, o de
no confiable, vamos a definirlo de esa
manera? ese eh ataque al change of
character. Bueno, les digo, compañeros,
el problema que tiene este change of
character es que se está dando con
mechas, bien, no está haciendo con
cierres de vela, bien, como lo ha hecho
Bitcoin, por ejemplo. Bitcoin, amigos,
si se dan cuenta, a ese change of
character de 4 horas sí lo ha hecho con
eh cierre de vela. ¿Ven? Bitcoin sí
acaba de perder ese change of character
de manera contundente, ¿bien? Es decir,
la tendencia en Bitcoin venía siendo
alcista. Bien, hasta ese punto venía
siendo alcista hasta eh este punto ahí,
¿no? Que ahora estaría perdiendo ese
mínimo eh marcando esa indicio de
reversión. Pero bueno, como utilizando
ambos, ambas eh como a ver, como que de
hecho es algo que utilizamos mucho bien,
que es analizar la fuerza que tiene cada
uno o la propia acción del precio que
tiene cada uno, como buscar una
discrepancia entre los activos, nos
damos cuenta que bueno, de momento
Bitcoin mantiene un máximo más alto con
respect, perdón, un mínimo más alto con
respecto a ese, ¿no? Entonces, la
inercia de mínimos de momento como que
se mantiene, podríamos decir, ¿no? Pero
recordad que nosotros lo que buscamos es
la consolidación. Bien, eh, ¿qué pasa?
Ethereum, repito, ha marcado recién
ahora el change of character, pero de
momento está siendo con mechas, lo cual
no suele ser muy bueno. Siempre recordar
que para hablar de una rotura o de un
cambio de tendencia es ideal hablar de
eh bueno, que sea una rotura contundente
y con cierres de vela, bien, que en este
caso no estamos teniendo, pero no quiere
decir que no pueda pasar. De hecho, lo
vimos el otro día con Bitcoin. Con
Bitcoin el otro día marcó esa mecha y
después el precio retrocedió y ahora sí
lo quebró. Bien. Eh, pero ¿qué pasa?
Todo nos lleva a algo, compañeros. Todo
nos lleva a literalmente confirmar todo
en este nivel. Bien, este nivel que ven
acá, los $030
aproximadamente,
es el área, compañeros, que nos va a a
ayudar a bueno, a confirmar si Ethereum
va a ir a marcar mínimos, es decir, si
Ethereum luego de atacar este nivel
rechaza. Vamos a confirmar en baja
temporalidades y vamos a ver si va a ser
capaz de muy probablemente ir a atacar
mínimos, bien, o por el caso contrario
de que recupere, todo se complica, todo
cambia y ahí podríamos hablar incluso de
una recuperación porque recordar amigos
que Ethereum está reaccionando a este
nivel. Bien, ¿qué es este nivel? Vamos a
mostrarles a ustedes. Bien, eh, vamos a
mostrarles, compañeros. Fíjense este
nivel, no sé si han prestado atención,
pero al final es un nivel de múltiples
reacciones, un nivel en el cual el
precio ha rechazado en reiteradas
ocasiones. Fíjense, acá ejercido como
soporte, acá también, acá como
resistencia. Bien, acá como resistencia
nuevamente.
Como resistencia, como resistencia.
Bien. Y ahora prácticamente podríamos
hablar de que está ejerciendo como
soporte. Recordar estos niveles, amigos,
no son niveles de estabilidad, son
niveles en los que el precio tiene que
reaccionar. Por eso, repito, me parece
clave ese nivel del POC que está en los
$,030, porque siemos ese rechazo al POC,
amigos, este soporte muy probablemente
se vaya a perder y vayamos directamente
al POC. Bien, directamente al POC. Por
eso es tan importante ese nivel que le
que bueno que le estoy comentando en
bajas temporalidades. Bien, y ahora
vamos a eso, amigos, que es literalmente
lo que importa. Gráfico de una hora.
Compañeros. ¿Cuál es la tendencia en
Ethereum en una hora? Bien, en diario ya
sabemos que es bajista, en 4 horas
sabemos que se está tornando a bajista.
Y en una hora, ¿cuál es la tendencia?
¿Cuál es la tendencia en Ethereum en
gráfico de una hora, amigos?
¿Cuál es la tendencia? Es totalmente
bajista. No cabe duda, amigos. Miren,
máximos decrecientes, bien, al igual que
los mínimos, incluso partiendo de este
punto, al igual que los mínimos, amigos,
son decrecientes. ¿Okay? Incluso podemos
hablar de esto. Bien, Ethereum,
compañeros, la tendencia en Ethereum en
una hora es bajista, por ende, lo que
nosotros tenemos que esperar es
retrocesos para buscar la continuidad de
la tendencia, que es exactamente lo que
vamos a hacer. Y para eso vamos a
utilizar la estrategia eh en estos
niveles, amigos. Ahora le damos un
vistazo, por favor, permítame terminar
lo más importante y después ya luego
pasamos a las a los activos que ustedes
quieran, porque si me vienen a pedir un
chicharro y Bitcoin va a caer, no
importa lo que hagamos, el análisis que
hagamos de ese chicharro, ¿me explico?
Por favor, amigos, permítanme terminar y
ya luego le damos un vistazo a lo que
ustedes me pidan. Bien, y espero que las
personas que me están pidiendo criptos
hayan dejado ese buen like. Eh eh que
regular, amigos, al final también del
directo vamos a estar regalando
eh nuevamente USTs reales, ¿okay? Como
venimos haciendo todos los directos. Eh,
así que bueno, compañeros, desde este
máximo a este mínimo,
todo eso, todo ese movimiento ha sido un
impulso. Bien, alguno puede pensar que
esto es un change of character y yo ya
les digo que no. ¿Por qué? Porque si
nosotros
medimos ese movimiento, fíjense, desde
ese máximo hasta este mínimo, el precio
en este movimiento ni siquiera ha sido
capaz de alcanzar la zona de descuento
para luego caer. Ahí sí te la creo que
era eh un chinge of character, de hecho,
ni siquiera porque fíjense, nos ha hecho
con mecha. Okay. E,
pero bueno, cuestión,
la tendencia actualmente en Ethereum es
bajista. ¿Qué también? ¿Qué es lo que
nos dice eh Ethereum con este último
movimiento bajista? ¿Qué podemos
interpretar de este último movimiento
bajista? Número uno, que tenemos la
pérdida de un nivel importantísimo,
amigos. Este nivel literalmente es muy
importante, es el área de mayor
concentración de volumen, por ende,
literalmente podemos definirlo como un
área de valor. Si se mantiene
posicionado por debajo de este nivel,
muy probablemente vayamos a visitar ese
mínimo más bajo a nivel diario. Bien,
que me estoy estoy hablando
prácticamente de los $2650,
¿okay? Así que imagínense,
además ese nivel ahora mismo con la
medición de este movimiento que nosotros
estamos prácticamente eh buscando los
descuentos para buscar la continuidad,
nos damos cuenta de que ahí
aproximadamente viene a coincidir lo que
sería el 50 de todo ese movimiento.
Tranquilamente puede venir dejarnos un
mechazo y principalmente lo importante
es que nos deje cierres de vela por
debajo del nivel. ¿Okay? Además, en este
en esta última caída nos damos cuenta de
que Ethereum, bueno, en la caída, en la
perforación de ese POC, de ese nivel de
soporte tan importante, el volumen ha
incrementado drásticamente. Bien, ha
incrementado drásticamente y ahora de
momento estamos viendo cómo es más bajo,
¿no? Eso sí, acá tenemos dos barras de
volumen, esto se ha dado por los datos
de empleo del día de hoy, eh, lo cual es
normal, pero lo más importante es que
Ethereum, amigos, se está consolidando.
Ethereum se está consolidando. ¿Y qué
significa esto? Alguno va a decir, "Qué
aburrido." No, no, obviamente es
aburrido, pero amigos, esto lo que
estamos viendo ahora mismo, es una fase
de preparación. El mercado se está
preparando bien. ¿Para qué? para
reventar por un lado e irse al otro
directamente. Por eso que les digo, es
clave, compañeros. De hecho, vamos a
marcar el ranguito de acá, que se vea
también en una hora. Bien,
bien. Ahora mismo lo que vemos en
Ethereum es que el mercado se está
preparando. ¿Para qué? Para reventar.
Eh, vamos a poner acumulación. Ahí.
Bien,
se entiende ahora mismo. Miren, de
hecho, para que lo vean, les voy a a
poner acá el mapa de calor de
liquidaciones.
Miren, si vamos a ver el mapa de calor
de liquidaciones, amigos. Es una
auténtica locura. Fíjense, tanto por la
parte alta como por la parte baja. Es
decir, si nos vamos a ver por arriba de
los máximos.
Bien. Epa, que está bastante.
Ahí va.
por arriba de los máximos. Por arriba de
los máximos, fíjense todas las
liquidaciones que tenemos, es decir,
todo eso que ven ahí son liquidaciones
de cortos, de personas que están
entrando en corto en todos estos
niveles. Bien, aquí arriba está lleno de
stoploss y de liquidaciones. Entonces,
si el precio va a atacar esos niveles,
va a liquidar un montón de posiciones de
cortos. Bien. Y si viene a atacar la
parte baja, va a atacar, bueno, va a
liquidar, va a barrer a todas las
personas que están posicionadas en
largo, bueno, por supuesto a corto
plazo, ¿no?
Eh, así que por eso es clave lo que está
pasando, compañeros. De hecho, lo que
estamos viendo ahora mismo es que el
mercado se está preparando bien. Tenemos
un soporte, tenemos una resistencia,
necesitamos que se reviente o el soporte
o la resistencia y luego esperar el
setup de entrada con la estrategia.
Muy sencillo, realmente es muy sencillo,
¿eh? Okay,
es exactamente lo que estamos viendo,
compañeros. Así que, bueno, ¿qué vamos a
esperar nosotros? Bueno, podemos esperar
a que Ethereum venga a reventar esos
mínimos. De hecho, justo ahí, fíjense,
tenemos un nivel eh un nivel de interés.
Ese nivel de interés es este eh nodo de
alto volumen, que a su vez es el value
area low. Y por la parte alta tenemos eh
un nivel de interés que es nada más ni
nada menos que el POC. Así que y además,
bueno, que tenemos estos niveles de
descuento, ¿no? Tenemos el 0382, el cual
no creo que el precio venga a testear
esto y ya se desplome. Creo que
probablemente vayamos a atacar el POC al
menos y ahí buscar esa reversión. Bien.
O por otro lado lo contrario, ¿no?
Venir, buscar la parte baja y ahí
reaccionar al alza. Bien, obviamente
esperemos que reaccione, ¿no? Eh, pero
bueno, para eso vamos a utilizar la
estrategia, compañeros. La estrategia,
recordar que utilizamos en 5 minutos nos
va a permitir aprovecharnos de este
movimiento porque si Ethereum viene,
ataca el máximo, bien, ataca el máximo,
en 5 minutos tenemos algún pico de
sobrecompra o preferiblemente una
divergencia bajista, cuando tengamos la
confirmación con la estrategia vamos a
buscar esto. Bien, vamos a buscar esto.
Y lo mismo por la parte opuesta. Si
Ethereum es capaz de perder mínimos,
dejarnos un pico de sobreventa en RSI y
la estrategia nos confirma la entrada,
vamos a buscar esto. Okay. Eh, así que
imagínense,
es realmente muy claro lo que está
pasando y lo que tenemos que esperar,
amigos, ahora simplemente basta con ser
paciente. Esperemos que se dé acá en
directo y que podamos meter una
operación acá en directo. Eh, esperemos
que sí. Si se da, amigos, ya le digo que
no lo voy a dudar. Eh, y bueno, y mejor
aún en todo caso si lo hacemos en
directo y ven cómo lo hago, ¿no? Así que
bueno, eso para para que quede claro. A
ver, ahora sí los leo un poquito por el
chat antes de continuar.
Eh, en la apertura del mercado asiático,
esa estructura podría romperse en
cualquiera de las dos direcciones. Es lo
que estamos diciendo. Marion, eh, Golfox
en la lucha.
Saludos, Nova. Eh, venimos de donde
Lucas. Bueno, grande Lucas, grande
Lucas. Eh,
saludos todos, al menos mi perrito
panzón. Hay un hate al perrito panzón.
Gente, aprovechen el cupón de 100 USD de
BTC, es brutal, te ayuda un montón. Sí,
la verdad que sí, chicos. Aprovechen eso
que está buenísimo.
U, yo lo estoy vigilando. Aún no me da
entrada. Fcoin. Bueno, no sé qué dicen
ahí.
Eh, hola. ¿Podemos revisar Solana?
Claro, compañero. Vamos a ver un
vistazo. Solana.
Yo veo un rango, lo que decimos. Dejo
like. Grande, Mikele. Muchas gracias,
amigo. De hecho, si revisas todo el
gráfico de Etherium, es de los que más
claro tiene marcadas las acumulaciones y
distribuciones. Es muy prolijo, tal
cual, eh, es muy prolijo. De hecho, no
sé si se dieron cuenta, amigos, pero
Ethereum ahí mismo hizo lo que estamos
esperando ahora. Bien, Ethereum,
compañeros, hizo exactamente esto. Bien,
ahí mismo
acumuló, bien, se consolidó un poquito.
De hecho, hasta ahí podríamos hablar.
Acumuló
bien,
acumuló ahí. Te manipuló los máximos.
Esta fue la manipulación.
Eh, manipulación.
Y a partir de ahí, fíjense, toda esa es
la consolidación prácticamente.
Y a partir de ahí te expandió
brutalmente a la baja todo eso. Ven,
eh, expansión es exactamente esto. Ahora
mismo estamos en esto. Ahora mismo
estamos acá ante una acumulación, bueno,
consolidación. Bien, ahora necesitamos
la manipulación prácticamente.
Okay,
necesitamos exactamente eso.
Se entiende la manipulación por los
máximos
o por los mínimos
para luego buscar la expansión a la
parte opuesta.
Bien.
Bien,
¿alguna duda con respecto a esto,
amigos?
¿Alguna duda con respecto a esto? De
hecho, hasta ese testeo hermoso te dio
ahí, eh. Una lástima no haber no haber
podido cazar ese
ese corto.
Bien,
¿ven? ¿Se dan cuenta, compañeros? es lo
mismo prácticamente. Así que ahora
bueno, ahora toca esperar y a ver qué
pasa.
Necesitamos o la reventada de los
máximos,
bien, o la reventada de los mínimos
prácticamente.
Eh,
¿por qué solo una cuando pueden ser las
dos? va a repetir parejo
por los dos lados. Nadie dijo que puede
ser por un solo lado. Y XRP están las
mismas. Recién llego.
Eh, bueno, amigos, bien. ¿Quedó claro
Ethereum? ¿Quedó claro Ethereum? Me
gustaría que me lo dejen ahí por el chat
si quedó claro, amigos. Ahora me
gustaría que leemos un vistazo a
Bitcoin, que parece que va a ir a atacar
al menos este máximo. Bien, Bitcoin
prácticamente se encuentra en la zona
que esperábamos ayer. La diferencia es
eso, amigos, que Bitcoin está muy
fuerte, teniendo en cuenta, fíjense todo
lo que nos ha hecho. Bien, miren,
Bitcoin, todo el movimiento que nos ha
hecho ha llegado prácticamente al 618,
mientras que Ethereum está ahí. Por eso
creo que todavía puede tener un poco más
de subida Bitcoin. Okay. Eh, claro, como
el agua. Buenísimo.
Claro, como el agua, ¿eh? A ver,
lo que yo no tengo del todo claro es si
realmente el contenido les sirve o si
les les parece, porque al final, miren,
somos más de 100 personas y hay 57
likes, amigos. Ya saben que, bueno, que
agradezco mucho si me dejan ese buen
like, que al final eh ayuda muchísimo al
final a la comunidad. Bien, ayuda
muchísimo,
eh, al final hace que le lleguemos a más
personas como ustedes,
así que
a ver.
Buenas tardes, saludos desde Colombia.
¿Qué tal, Víctor? ¿Crees que BTC suba a
los 89K
o baje hasta los 83? Subir hasta qué
tanto? Eh,
y 89K. Sí, lo veo probable. 89K.
De hecho, ahora vamos a ver también,
compañeros, eh, muy importante. Bueno,
vamos a ver las liquidaciones de
Bitcoin. Bien, para que vean las
liquidaciones de Bitcoin. Eh, tenemos
mucho por arriba de este máximo. Bien,
fíjense esos puls de liquidez tremendos.
Y quiero que también veamos esto,
amigos, porque he notado que ha entrado
mucho interés comprador en Bitcoin. Si
se dan cuenta, vamos a ver el libro de
órdenes, nos damos cuenta de que por
debajo, bien, por debajo han aparecido
grandes cantidades de órdenes, o sea, de
de personas con órdenes en esos niveles,
¿no? Que se están conglomerando
muchísimas cantidades de órdenes. Por
ejemplo, en $6,000, amigos, 164
bitcoins. En 85000
tenemos 306 bitcoins y en 4000 tenemos
224 bitcoins. Esta de 164 no estaba,
pero cuando el precio nos dejó ese
mínimo más alto, bien, y empezó a subir,
parece que el interés como eh eh de
decir, "Bueno, me parece que se escapa,
han empezado a entrar también ahí." Y en
la parte alta realmente no tenemos
mucho. Fíjense, en la parte alta no
tenemos mucha. Está un poco pelado el
libro de órdenes en comparación a lo que
hay por debajo, amigos. Fíjense, 306 en
85, eh, 224 en 84. La verdad que la
cantidad de órdenes que hay por debajo
es muchísimo, eh, también para tenerlo
en cuenta eso, ¿no? Y bueno, recordar
que si nos basamos en liquidaciones,
compañeros, a largo plazo, obviamente
tenemos, bueno, más cerca por la parte
baja, eh, me refiero a gran escala, pero
luego fíjense lo que hay por arriba,
¿no? Eh, y a corto corto plazo, Bitcoin
tiene ese pool de liquidez que llega más
o menos hasta los 89300.
Así que sí, tranquilamente. Bitcoin, de
hecho, lo que estamos esperando es eso,
compañeros, que nos haga ese ataque a
máximos. Bien. que que haga ese ataque a
máximos, eh, y se acelere y eso va a
traer consigo precisamente ese setup de
Ethereum. Amigos, recordar que en
Ethereum, miren lo que tenemos. Miren lo
que tenemos en Ethereum,
¿eh? Es una locura, amigos. Nos podría
dejar ese power of 3 de manual, de
manual. Y lo vamos a operar acá en
directo, ¿eh? Lo voy a operar acá en
directo.
Eh,
ahí me suscribí. Grande, amigo.
Y bu, no entendí. Parece que llegamos al
mismo al piso de BTC. Ya te fomeaste, me
parece. Eh,
te pregunto si las ballenas están
acumulando para vender más caro. En
teoría tendría que subir para distribuir
arriba. Claro, Ignacio. Pero, ¿a dónde
te referís? ¿En Bitcoin o en dónde?
Sí,
Bulto sal de trompetas. No abre.
Sí, hay muchísimas liquidaciones hasta
89K. Efectivamente, Bitcoin por arriba
de estos niveles tiene bastante
bastantes liquidaciones. Bien,
por arriba de estos niveles tiene
muchísimo. A partir de ya, de este
máximo entramos con, bueno, un área de
muchísimas liquidaciones. Acá lo pueden
ver, fíjense acá se los muestro. Este es
Ethereum, bien. Eh, Bitcoin, ¿dónde está
Bitcoin? Acá miren
bien, tenemos ahí bastante de hecho,
pero bueno, recordad, yo lo que estoy
esperando
es principalmente Ethereum, amigos, que
nos puede dejar ese power of 3 de
manual, de manual, eh,
Eh,
y eso lo vemos paso a paso, compañero.
Eso lo vemos paso a paso. Bien, no
podemos anticiparnos a lo que va a ser
el mercado. Podemos ir actuando en base
a lo que pase. Por ejemplo, en Ethereum,
es lo que les acabo de decir. Etherum
ataca máximos, se reingresa al rango o
la estrategia me deja corto ahí, amigos.
Espero que se dé ahora en directo, así
metemos un trade acá en directo. De
hecho, tengo ahí todo preparado, así que
esperemos que Ethereum sea capaz de
romper el rango hoy, es decir, de romper
o la parte alta o la parte baja, eh,
porque la estrategia probablemente nos
va a dejar entrada, amigos. Es
prácticamente asegurado que, a ver, que
Ethereum cuando ataque el máximo se va a
acelerar o cuando ataque el mínimo se va
a acelerar. es prácticamente
muy probable que vaya a pasar. Y bueno,
y ahí vamos a estar atentos, vamos a
estar atentos porque, repito, ahí es que
vamos a tener la oportunidad de meter un
trade hermoso con la estrategia. Bien,
así que necesitamos, repito, esto. Esto
es lo que necesitamos en Ethereum, que
se reviente o el máximo o el mínimo.
Bien. Y ahí lo tradeamos.
Ahí lo tradeamos.
Okay.
A ver.
Bueno, gente, ¿comenzamos con el
análisis de Bitcoin o antes le damos un
vistazo a Solana, por ejemplo, Solana
también está muy interesante. De hecho,
amigos, Solana es una
belleza lo cómo se está comportando.
Solana es lo que estamos viendo en
Ethereum, pero a largo plazo. Esto es un
gráfico de 4 horas. Lo de Solana es un
gráfico de 15 minutos. O sea, en Solana
podemos estar hablando de literalmente
una acumulación. Esto es un power of 3,
bien, una pequeña redistribución o una
pequeña acumulación. Bien, pero es
fractal lo de Solana. Es una auténtica
locura, es de 4 horas. Así que acá
estamos ante la acumulación que va a
hacer a volar a Solana literalmente,
¿eh? o que nos vamos a la [__] porque
literalmente es lo que estamos esperando
prácticamente lo mismo. O atacamos máxim
mínimos y reengresamos violentamente,
eso nos llevaría a la parte opuesta del
rango. Bien, y si a partir de ahí
superamos y consolidamos por arriba, eso
hará que Solana vuele literalmente.
Ahora, caso contrario de que Solana
pierda los mínimos con mucho volumen de
negociación, bien, con un pico de
volumen y que al retroceder sea de
manera consolidada, testeemos eh los
bueno, el soporte que pasaría a ser una
resistencia con un volumen de
negociación bajo, eso nos llevaría a la
continuidad y la pérdida de los niveles.
Así que muy importante eso, eh, en
Solana, muy importante.
Ahora le damos un vistazo en todo caso,
pero bueno, me gustaría que me comentarí
por el chat qué les interesa a cada uno.
Solcito,
así es. O huele a Solana o se hunde. Es
que sí, amigos, Solana está
literalmente o estamos ante la
acumulación que va a hacer Solana volar
bien o hundirse literalmente, porque si
Solana pierde ese nivel y no lo
recupera, amigos,
bueno, eso ya sería prácticamente porque
porque, a ver, porque el resto del
mercado cripto no va a recuperar. O sea,
creo que si Solana hace eso es porque
directamente todo se va a la [__] No
creo que
se se entiende, así que bueno,
sí, la verdad que se opera espectacular.
De hecho, en Solana, amigos, en Solana
todavía
tenemos
en Solana todavía tenemos ese corto,
el cortito de Solana. Ese corto, amigos,
que vimos acá en directo,
todavía lo tenemos al activo. Todavía
tenemos un parcial ahí corriendo.
Es un trade al que ya le realizamos dos
tomas de beneficios,
eh, y todavía lo tenemos ahí. De hecho,
nos queda el 12,5% de la posición. Y
fíjense el parcial que nos va dando
Solana. ¿Qué dicen? ¿Lo cierro el
parcial y lo sorteamos? ¿Lo regalamos
acá a la comunidad?
Ah, siempre pasa lo mismo cuando ve
esto. Ay, Dios.
Eh, sorteamos el parcialito de Solana.
Habla por vos, dice
BTC, porque todo el mercado sigue lo que
haga BTC. Sí, pasa que a BTC me gusta
cuando llegan más personas ahí comenzar,
¿eh? Así que bueno, si les parece
comenzamos con el sorteo, bueno, con el
sorteo, perdón. Que por cierto, amigos,
recordar que al final del directo
nuevamente, como todos los días, vamos a
regalar eh $25, ¿okay? Todo al final de
cada directo venimos regalando $25,
eh que les llegaría el lunes su cuenta
de spot de Lebank. Así que bueno, si
quieren participar, amigos, ahí les dejo
el enlace. Tiene que crearse una
cuentita en Elbank, bien, depositar al
menos 100 UST y empezar a tradear. Y ya
están participando en enero. Vamos a
esta es la última semana que quedan de
sorteos y ya luego en enero comenzamos
de vuelta. Okay. Eh,
así que bueno,
eh, eh, eh, eh,
a ver,
por supuesto que me animo, o sea, lo que
estoy esperando. A ver, no confundan,
amigos. No voy a entrar por ruptura,
¿okay? No voy a entrar por ruptura
porque no hacemos eso. Lo que hacemos es
utilizar, bueno, analizar como hemos
hecho. Luego esperamos que la, bueno,
que llegue a esa a esa zona de interés
que estamos esperando y la estrategia de
5 minutos nos deje entrada justo ahí.
Okay. Es decir, que lo que voy a esperar
principalmente es que Tum reviente uno
de los dos niveles. Luego voy a irme a 5
minutos y voy a esperar que la
estrategia me deje entrada, que me
confirme la entrada y ahí le sacudo sin
dudarlo. Ni lo dudo, eh, ni lo dudo. Eh,
pero bueno, amigos, antes me gustaría
que lleguemos a los 100 likes, eh,
porque no llegamos ni a los 100 likes,
amigos. Así que si llegamos a los 100
likes, procedemos con los análisis y
demás. Si no, me quedo tranquilo, ¿eh?
Llegamos a los 100 likes, amigos, que no
cuesta nada apretar un botón, ya saben
que ayudan muchísimo y nos ponemos a
analizar Bitcoin y las que me pidan,
¿eh? Si no, no vemos nada de las que me
piden,
¿eh? A ver,
si lo sorteas, se lo gana el proyecto
panzón. No, el proyecto Panzón no
participa más, eh, probablemente si
bueno, a no ser que se ponga activo.
Hola, ¿cómo detectas un power of 3? Lo
acabo de explicar, compañero, pero en
todo caso te lo vuelvo a comentar en un
momento, no te preocupes. ¿Okay?
Obviamente, amigos, les recomiendo que
se que se suscriban al canal, eh que
activen la campanita, porque estamos
prácticamente todos los días en directo
de jueves, eh de domingos a jueves,
salvo esta semana, que va a ser hasta el
viernes. Eh y por supuesto que se unan a
la comunidad, amigos. Tienen los enlaces
fijados en la descripción del directo y
si no tienen los QRs ahí que acabamos de
añadir para que para que puedan unirse
bien, que se unan a la comunidad. E
Abax, ¿cómo va? Abax está en la [__]
literalmente. Ax, amigos, está muy
complicado, eh, pero bueno, ahora un
vistazo. En todo caso,
yo tenía cuenta en LBank y la quemé en
2018. ¿Qué debo hacer para abrir una
nueva con tu referido, Nova? Eh, tenías
eh, te la abriste con, a ver, Andrés, te
la abriste con tipo con una invitación
de otra persona, porque si no puedo
hacer la transferencia, por así decirlo.
O sea, si me pasas tu ID, o sea, a no
ser que te hayas hecho la cuenta con
otra persona, creo, ¿no? De todas
maneras te recomiendo, mira, te vas a
Discord, ahí tenés el enlace en el chat,
eh, el QR, fíjate, aquí te va a aparecer
y si no te va ahora te dejo la
invitación. Te vas a Discord, obviamente
presiona el botón que dice no soy un
robot para tener acceso a la zona
pública y donde dice soporte,
eh, bueno, no importa, pásamelo para
probar en todo caso y si no te tendrías
que hacer una cuenta nueva, Andrés. Te
haces una cuenta nueva y listo. Le pedís
a alguien que haya un familiar, tu quien
sea que te haga el KC y ya está.
Eh, ahora damos un vistazo a SXt en un
minuto. ¿Por qué en un minuto?
Revido, ¿eh?
Bien, no apto para cardíaco, pero por
supuesto que puedes entrar al grupo de
Telegram, compañero. Por supuesto.
Obviamente yo te recomiendo Discord. En
Telegram es una muerte, amigo. En en
Telegram no habla nadie, literalmente.
Si no hablo yo, no habla nadie. Por eso
yo les recomiendo Discord, porque
Discord es donde tenemos todo centrado.
Ahí es donde tenemos la comunidad
activa. Eh, pero bueno, ahí te dejo el
Telegram por si acaso.
Ahí. Bueno, eh, Andrés, andá y déjame tu
ID eh, por Discord. Bien, abrí un ticket
en soporte y paselo por ahí. Buenas,
Calep, ¿qué tal? Eh, aunque Ax está
llegando a resistencia, espero que baje
ahora. Le damos sí un vistazo a Ax, pero
Ax está bastante jodida.
Buenísimo, Andrés, dale. Espero eso. Y
si bueno, acorddate de apretar o de
dejarme tu ID en VIP para tener acceso
al VIP, ¿no?
En Discord estamos los pro. Sí, hoy se
fueron al asco en Discord.
Se estaban ahí modo trolls. Eh,
no entiendo cómo saber si subirá o
bajará Ethereum. Solo porque
o solo se reacciona al movimiento
dejando mi like. Ahora lo vas a
entender, Nacho. Nachota.
Eh, che, hermano, haces directo todos
los días para empezar a verte. Estoy ya
en un mes aprendiendo. Sí, compañero.
Estoy de domingos a jueves. Esta semana
obviamente voy a estar hasta
hasta el viernes. El viernes vamos a
aprender a la mañana.
Pero sí, prácticamente todos los días en
directo de domingos a jueves. Okay. Eh,
desde que no salgan con tus gaverradas
en Discord, no sé a qué te referís. Por
cierto, amigos, yo nunca les voy a
hablar por privado, nunca les voy a
ofrecer nada. Acá es todo, absolutamente
todo gratis. De hecho, no es solamente
gratis, sino que hasta regalamos dinero,
amigos.
hasta nosotros regalamos dinero, o sea,
no solamente que es todo gratis lo que
enseñamos, lo que compartimos, hasta el
apartado VIP, donde todos los días nos
conectamos eh, y tenemos sesiones
privadas, eso es gratis, obviamente con
tener la cuenta hecha en uno de los deck
chain y estar tardando ahí tienen el
acceso. Eh, pero hasta regalamos dinero,
amigos. Así que imagínense,
eh, si les habla alguien por privado
haciéndose pasar por mí, no, no vayan a
a bueno, vayan a hacer caso, amigos,
porque es un es un scammer. Así que,
¿cómo participo de los sorteos? Tenés
que abrirte una cuenta en el Bank,
compañero. Te abrís una cuenta en el
Bank y depositas al menos 100 USDT en tu
cuenta de futuros y te pones a abrir a
tradear y listo. Obviamente anda a
Discord y pásame tu ID para poner tu
nombre acá. Okay.
Eh,
miren el parcelito de Solana, locurita,
¿eh? Lo lo cierro y lo regalamos. Eh,
nada, con estos likes es imposible que
regale esa cantidad de dinero. Si, por
ejemplo, miren ahora cuántas personas
hay y son 87 likes. Si vos decís,
"Bueno, de todas las personas que pasan,
todos me dejan el like," estaríamos en
150 likes, porque de hecho ya pasaron
más de, a ver cuántas personas pasaron
ya por directo. Más de 500 personas ya
pasaron por directo. Si al menos
estaríamos en 200 likes ahora, bueno,
agarro, cierro ese parcial y lo
regalamos. Bueno, pero ¿cómo puedo cómo
puedo hacer eso, amigo? Y el apoyo es
muy bajito. De hecho,
eh
en BTC estamos en una zona de descuento.
Ayer no dijimos de buscar short. Ahí
está en esa zona para entrar. Pasa,
compañero. Exactamente. De hecho, es
algo que que buscamos, pero el problema,
eh, o sea, está bien. De hecho, estamos
en zona de descuento en Bitcoin ahora
mismo. La tendencia es bajista. El este
último movimiento se ha producido con
bueno, un pico muy brutal en RCI, es
decir, nos ha barrido el pico anterior,
por lo cual estamos cayendo aún más
fuerza. Muy probablemente esto está ha
siendo un retroceso para continuar con
la tendencia bajista. El problema en
esto, eh, bueno, número uno, ha sido el
volumen, bien, que necesitábamos que el
volumen en la subida sea totalmente
bajo, como venía siendo ahí, hasta que
pasó esto, bien, que era aumentó el
volumen. Eso va un poquito en contra de
lo que esperábamos y además lo que más
desconfianza me da es que con bueno,
Bitcoin ha subido todo esto y Ethereum
apenas eh se ha quedado ahí. O sea, que
sinceramente le veo todavía a Ethereum
que pueda meter esa reventada y si
Ethereum hace eso es porque Bitcoin va a
subir más. Bien, o sea, creo que que
Bitcoin es capaz de hacerte algo así y
luego tal vez ir a profundizar. Por eso,
la verdad que es muy complicado, eh,
realmente no lo veo, sinceramente,
meterme en corto ahora mismo. Obviamente
puede salir bien, o sea, que puede salir
bien, puede salir bien, amigos. Todas
las tendencias están alineadas
prácticamente. La de gráfico diario es
bajista. La de gráfico de 4 horas está
marcando señales de cambio, es decir, de
que se está revirtiendo. La de una hora
es bajista, así que no veo por qué no.
Es decir, no es mala idea meterse en
corto en estando en zona de descuento a
ir a favor de la tendencia. Al final
estamos yendo a favor de la tendencia,
no tenemos señales de agotamiento, es
decir, de divergencias alcistas, así que
bien. Pero sinceramente yo le veo al
menos una reventada más antes de irse
probablemente a continuar con ese
movimiento. Antes de entrar en Bitcoin,
prefiero entrar en Ethereum, amigos. O
sea, hoy, el día de hoy, eh, está tan
claro, bien, está tan claro qué hacer,
qué esperar y qué tradear que
simplemente en Bitcoin no hago nada. Hoy
en Bitcoin, amigos, eh lo veo muy
diferente, bien, no lo veo claro,
obviamente claro sí está, pero me
refiero que con esto que tenemos en
Ethereum, con este posible power ofre,
que es lo que estamos esperando, ¿para
qué me voy a ir a Bitcoin si en Ethereum
tengo lo más claro? para decir sinum sé
exactamente qué esperar y sé exactamente
qué hacer luego de que pase lo que bueno
lo que estoy esperando, ¿no? Que todo
caso, compañero, bueno, a si llegamos eh
a los 150 likes, porque al final queda
tiempo bien, si las personas que van
entrando van dejando likes, eh, y ahí
puedo volver a explicar y de hecho les
voy a enseñar cómo poder aprovecharnos
de esto con la estrategia que
utilizamos. Bien.
Y no, el que me haya preguntado sobre eh
el video de estrategia, no, compañero,
no tenemos todavía video de la
estrategia, lo vamos a tener
probablemente el año que viene. Así que
bueno, te te recomiendo ahí que te vayas
suscribiendo al canal. Eh,
¿hasta dónde llegará Aster? Estoy en
longcito. Leamos un vistazo, amigos.
Primero vamos a terminar Bitcoin y
después le damos un vistazo a los demás.
Aprovechen el cupón de BTC. Exactamente.
Está buenísimo, chicos. Aprovechen eso
que está tremendo y les dan un bono por
primer depósito, así que está buenísimo.
Eh,
¿me puedes decir cómo funciona el
arbitraje en trading? Y prácticamente
comprás eh a un precio y lo vendés, o
sea, compras a un precio, por ejemplo,
$100 y lo vendés a $1. Es eso, ganarte
la diferencia de precios.
Eh, ya le di like. XRP, ¿cómo va?
Hablamos un vistazo de XRP, compañero.
Alfredo, bienvenido, amigo.
Juan. Buenas. ¿Qué tal, Neri? Neridar,
amigo, bienvenido. Gracias por ese buen
like. ¿Cómo ves las altcoin con un BTC
en 60k? ¿Cuán les recomiendas para spot?
En ese caso, si Bitcoin se va a 60k,
Guido, si Bitcoin se va a 60k, antes de
ponerme a ver qué comprar, veo qué está
pasando en 60k, porque yo para hablar de
comprar, si Bitcoin se va a 60k,
necesito a que haya acumulaciones,
¿se entiende? O sea, si Bitcoin va a
60k, pero no veo esquemas acumulativos,
no compro nada porque va a seguir
cayendo hasta que vea acumulaciones. Ahí
pensamos en comprar. Bien. Eh, pero
bueno, esa pregunta te en todo caso se
me adelante, ¿no?
Eh, hoy empezamos más temprano. Así es.
Eh,
dale. Buenísimo, Andrés, déjame tu ID.
Eh, Cherman, una pregunta. ¿Qué ratio
beneficio utilizas para operar? Uno a
dos.
ratio. Ahí está. 1, dos.
Perfecto. Bueno, amigos, vamos así.
Vamos a Perar un poquito de agua. Voy a
tomar un poquito de agua y ya nos
ponemos a analizar Bitcoin.
Eso, eh, llegamos a los 100 likes,
amigos. Grande. Buena. Ah, bien. Ah,
bien. Recordad que al final vamos a
estar eh, bueno, al final del directo
vamos a estar eh como todos los directos
regalando $5. De hecho, el domingo
regalamos $100.
Bueno, porque fue mi cumpleaños. El
domingo regalé $100.
Así que anótenselo para eh el próximo
año porque no van a ser $100, va a ser
mucho más probablemente. Así que eh pero
bueno, amigos, eh recuerden eso. Eh si
quieren participar, recordar con crearse
la cuentita en el EBank, depositar al
menos 100 USDT y ponerse a tradear, ya
están participando, bien, ya están
participando. Eh, pero bueno, amigos,
gráfico de Bitcoin. Vamos a analizar el
precio de Bitcoin, compañeros. Vamos a
ver Bitcoin, amigos. Es que yo sé que a
la mayoría le interesa y por supuesto es
lo que manda Bitcoin, la tendencia en
Bitcoin, compañeros. actualmente es
bajista. Los máximos, bien, los máximos
en Bitcoin son cada vez más bajos, son
decrecientes al igual que los mínimos.
Bien, los mínimos en Bitcoin son cada
vez más bajos, por ende, muy
probablemente la tendencia siga siendo
bajista, marcando mínimos más bajos
hasta que se demuestre lo contrario, que
sería precisamente que el precio deje de
hacer esos eh máximos y mínimos más
bajos, bien, y que eh se revierta.
Vamos a ocultar esto. Ahí está. Bien.
y que cambie la tendencia, ¿no?
Actualmente los máximos son más bajos,
al igual que en Ethereum, como vimos
anteriormente, como los mínimos, bien,
son cada vez más bajos. Entonces, la
tendencia actualmente en Bitcoin es
bajista, bien, es bajista y muy
probablemente esto que estamos viendo es
un retroceso para continuar cayendo,
amigos. Lo sabíamos hace muchísimo
tiempo, de hecho. ¿Qué pasa? ¿Por qué
insistimos tanto? ¿Por qué insistimos
tanto en querer verlo caer al menos a
marcar un nuevo mínimo con respecto a
este? Alguno debe pensar, ¿por qué eh
por qué quiere tanto nova que caiga
Bitcoin a marcar un mínimo más bajo,
tanto Bitcoin como Ethereum? Porque
Ethereum es exactamente lo mismo, ¿no?
¿Por qué queremos tanto que Bitcoin
antes? O sea, nosotros obviamente
nuestro eh nuestro eh a ver, análisis a
largo plazo sigue siendo eh alcista al
final los máximos.
Y los mínimos en Bitcoin, en gráfico
semanal, de momento siguen siendo
alcista. La tendencia sigue siendo
alcista, ¿bien? Y no podemos hablar de
que la tendencia ha cambiado bajista,
eh, porque todavía no hemos perdido ese
mínimo. Entonces, si Bitcoin llegas a
perder ese mínimo, ahí sí podríamos
hablar de la reversión. Por eso es, por
un lado, eh, clave bien que Bitcoin, si
ataca ese mínimo reaccione rápidamente.
Y ahora van a entender por qué. Bien,
en gráfico diario, compañeros, la
tendencia efectivamente es bajista, eso
no cabe duda. No cabe duda alguna. Bien,
es totalmente claro. De hecho, si
consideramos desde este máximo a este
mínimo, el precio ha descontado, bien,
ha alcanzado zonas de descuento, de
hecho ha alcanzado el Golden Pocket, si
se dan cuenta, bien, esa área premium,
como le dicen algunos, de descuento,
bien, eh,
esa área de descuento,
bien,
y nuevamente han entrado ventas y ahora
estamos prácticamente en lo que
podríamos interpretar como el inicio del
siguiente impulso bajista, ¿no? Que en
bajas temporalidades se ve como esto,
como una tendencia bajista. Si nosotros
nos bajamos temporalidades a una ahora,
este movimiento que estamos viendo ahí
se ve así. Eh, impulso, retrocede,
impulso, retrocede, impulso, retrocede,
impulsa, ¿no? Por eso cada vez que el
precio retrocede buscamos la continuidad
del movimiento, ¿no? ¿Por qué? Para mí
es tan importante eh que Bitcoin sea
capaz de marcar un mínimo más bajo.
Bien, porque recordar lo que les dije en
Ethereum, hay una manera de eh anticipar
las reversiones de tendencias. Bien, hay
una manera de anticipar
una reversión de tendencia. De hecho, eh
eso no sirve.
Eh, bueno, es podríamos decir una manera
de decir que la tendencia actual que es
bajista, bien, la tendencia actual es
bajista,
está perdiendo fuerza, que se está
agotando. ¿Y cómo hacemos eso? Bien,
¿cómo cómo sabemos cuándo la tendencia
está perdiendo fuerza? Bueno, número
uno, necesitamos principalmente un pico
de sobreventa en RSI, que ya lo tenemos,
bien, el precio viene cayendo, bien, y
recién en este movimiento, en esta
última caída que ha hecho Bitcoin, bien,
en esa caída que ha hecho Bitcoin, hemos
tenido esa sobreventa en RSI, lo cual
nos está indicando, no que el precio ya
va a subir, sino que venimos de una
fuerte presión vendedora. Bien. Eh, y
además eh lo que suele pasar
posteriormente a eso es que el precio
tiende a retroceder, a hacer un nuevo
mínimo más bajo y ahí es cuando volvemos
a prestar atención. Bien, entonces,
movimiento bajista, retroceso, nuevo
movimiento bajista. Bien, eso es lo que
necesitamos en Bitcoin para cazar la
reversión de la tendencia o al menos
para eh
digamos anticiparnos a esa reversión de
la tendencia, porque al final la
reversión de la tendencia se haría
cuando el precio deje de marcar eh
máximos y mínimos decrecientes, ¿no?
Porque recordar estos serían los máximos
y los mínimos, ¿no? Decrecientes,
bajistas. Es decir, para hablar de una
reversión, Bitcoin necesitaría hacer
esto, bien y marcar un máximo más alto
con respecto a la anterior para luego,
bueno, retroceder y buscar la
continuidad, ¿no? Marcando un nuevo
mínimo más alto con respecto al anterior
y ahí sío máximo. Eso sería ya una
tendencia alcista confirmada, pero
tenemos una manera, repito, de
anticiparnos a eso y es analizando estos
mínimos, estos dos mínimos, bien,
esos en el RSI, bien, ¿cómo? ¿De qué
manera? Primero que nada, que Bitcoin se
haga un mínimo más bajo. Eso ya
anticipárselos, ¿no? Que se haga un
mínimo más bajo. Bien. Y que el RSI, el
RSI, el índice de fuerza relativa nos
deje lo contrario, ¿bien? Un mínimo más
alto. Bien, esto, compañeros, es lo que
se conoce como una divergencia alcista.
De hecho, vamos a marcarlo así.
Vamos a ponerle el texto para que quede
claro.
Divergencia
alcista. Okay. Es exactamente esto,
amigos.
Eso es lo que necesitamos en Bitcoin
para hablar eh o bueno, para identificar
esa
eh esa ese agotamiento. E si nosotros si
Bitcoin es capaz de hacer un nuevo
mínimo más bajo en gráfico diario y
vamos a ver el RSI, por supuesto, en
gráfico diario y nos encontramos con
eso, amigos, eso significa que la
tendencia que estamos viendo en Bitcoin
se está agotando y que está perdiendo
fuerza, que que prácticamente eso está
perdiendo fuerza. Y qué significa? Que
muy probablemente vaya a darse la
vuelta, bien, y vaya a marcar esa
reversión de la tendencia, marcando un
nuevo máximo más alto con respecto al
anterior, luego retrocediendo, marcando
un nuevo mínimo más alto con respecto al
anterior y continuando con esa
tendencia. Bien. Y ahí sí, bien. ¿Se
entiende? Eso es lo que nosotros
necesitamos para hablar de que
efectivamente encontramos solo en
Bitcoin. Bien, por otro lado, por
supuesto, existe la posibilidad de que
Bitcoin eh se mantenga un poco más
consolidado, es decir, que mantenga
siendo eh un rango, lo cual sería mejor
aún todavía. Pero bueno, no vamos a
entrar en detalle sobre eso, ¿no? Eh, de
hecho, amigos, si se van a dar cuenta,
esto ha pasado prácticamente siempre.
Bien, por ejemplo, vamos a analizarlo.
Miren, en gráfico semanal, ¿ven? Eso que
vemos ahí se vería de esa manera, ¿no?
Ahí algo así prácticamente, ¿no?
Eso es lo que necesitamos para saber si
Bitcoin realmente va a continuar con
esta tendencia alcista, porque de
momento la tendencia es alcista, amigos,
eso no cabe duda. Bien, máximos
crecientes y mínimos crecientes. Para
nosotros confirmar que esto que estamos
viendo es una fase de corrección antes
de tomar impulso nuevamente, porque al
final una tendencia es la que es hasta
que se demuestre lo contrario.
Necesitamos que en gráfico diario se nos
forme esa divergencia alcista. ¿Por qué?
Porque estaríamos analizando esto como
una tendencia bajista en gráfico diario
y esa tendencia bajista nos estaría
mostrando señales desde que se está
acabando y que muy probablemente se va a
revertir. Y eso si nosotros tenemos en
cuenta que esto es una tendencia bajista
y esa tendencia bajista se revierte, eso
significaría que la tendencia en Bitcoin
estaría continuando y que estaríamos
viendo el nuevo impulso diario. ¿Okay?
Pero por eso es importante que pase, no
podemos anticiparnos, bien, porque no
sabemos si va a pasar. Para eso tenemos
que esperar. Bien.
Eh, y importante que Bitcoin no nos
pierda este mínimo. Bien, porque este es
el mínimo que procede al máximo. Es
decir, si Bitcoin ya pierde este mínimo,
ahí estaríamos hablando de una reversión
de tendencia en gráfico eh diario, ¿no?
Semal, perdón, que es la tendencia que
estamos evaluando como la principal en
este caso. Bien, ese es el mínimo que
Bitcoin no puede perder prácticamente
porque si pierde ese ese mínimo Bitcoin,
estaríamos hablando de un indicio de
reversión de la tendencia en gráfico
semanal y ahí sí que se va bastante toda
a la [__]
No, eh,
ahí está.
Okay. De hecho, miren, cuando analizamos
el el perfil de, bueno, el volumen de
negociación, también nos damos cuenta de
algo muy peligroso. Fíjense, Bitcoin,
compañeros. Eh, bueno, tenemos este
nivel que está en los 4,220
aproximadamente y a partir de ahí
tenemos, bueno, unos pequeños noditos.
Por ejemplo, tenemos ese nodo en los
79,500
más o menos. Después tenemos el
siguiente en los eh 76,000
aproximadamente, pero en realidad en
comparación al resto de decir de los
nodos, por ejemplo, este, por ejemplo,
este, eh este y este, bueno,
principalmente todo este esta masa de
concentración de volumen, fíjense que
esto es un área en la cual el precio si
llega a C se va a estabilizar, es decir,
esto es un área de estabilización, de
consolidación. Pero miren esto. Bien,
eso podría, amigos, dejarnos una
aceleración brutal. Por eso es
importante que Bitcoin si marca ese
mínimo, rechace, bien, que nos deje esa
recuperación rápida y que no seamos
capaces de perder este mínimo, bien,
este mínimo, porque ahí todo se complica
y ahí ya la tendencia alcista que
hablábamos, bueno, realmente se podría
estar revirtiendo, se entiende.
Así que bueno, eso para que quede claro,
compañeros. Entonces es eso, amigos, es
tan sencillo como esos. Ahora si nos
vamos a analizar qué ha pasado, fíjense
esto, repito, son los mínimos semanales,
¿no? Incluso, bueno, de momento, este,
¿qué ha pasado? Esto era todo una fase
de corrección. Toda una fase de
corrección. ¿Qué ha pasado en este
mínimo? Bien, que ha derivado a todo ese
movimiento al sist. ¿Qué ha pasado en
este mínimo que nos ha llevado a todo
ese movimiento al sist?
En las dos ocasiones ha pasado lo que
estamos esperando hoy, que es esa
divergencia alcista. Vamos a este
ejemplo, ¿no?
Bien.
Máximos y mínimos. Bien, decrecientes.
Bien, el precio ha venido, ha caído
hasta este punto, ha rechazado, ha
llegado hasta ese máximo, ha hecho un
nuevo mínimo, ha rechazado, ha llegado
hasta ese máximo y ha hecho un nuevo
mínimo. A ver, acá más avanzado, por
supuesto, amigos, si nos ponemos en
temas avanzados, lo que ha sucedido acá
no ha sido nada más ni nada menos que
una acumulación, es decir, basándonos en
el método WoF. Acá lo que hubo fue una
acumulación, compañeros. Bien, eh,
prácticamente, de hecho, acá tuvimos una
especie de distribución, acumulación y
toda la fase de expansión con su
respectiva manipulación, incluso todo
sido bastante de manual y ahí, bueno,
tuvimos la expansión al alza, ¿no? Pero
basándonos en esto, poniéndolo sencillo,
¿no? Vamos a ver lo que ha pasado eh con
el precio y el RSI.
Recordar que las divergencias las
medimos entre cierres de vela, ¿no?
Fíjense este movimiento, esta caída que
ha hecho el precio, nos ha dejado ese
pico extremo en RSI, ¿no? Ya tenemos lo
primero. Luego el precio nos ha hecho un
mínimo más bajo, nos ha hecho esa ligera
divergencia, bien, la cual nos dio todo
este movimiento y luego el precio volvió
a ser un mínimo más bajo, pero ya a modo
de lateralización. De hecho, la clave
está eh la clave estaba acá en esto en
que el precio no lograba hacer eh
cierres de vela más bajo con respecto a
los mínimos anteriores. Si se dan
cuenta, ni siquiera acá, fíjense, eh eso
ya era una clara señal de que el precio
no estaba, bueno, de que estaba
acumulando. Eso es algo que puede volver
a pasar y de hecho se pasa, sería mejor
aún todavía que una simple divergencia,
pero es lo mismo, compañeros. Fíjense.
Mínimos más bajos en precios. Bien,
mínimos más bajos en precio y en RSI
tenemos lo contrario, ¿no? Una
divergencia
alcista. Bien,
una divergencia alcista.
¿Se dan cuenta?
Una divergencia alcist.
De hecho, si nos vamos a ver
el otro movimiento, es decir, este,
¿por qué ha hecho suelo Bitcoin acá?
Bueno, ya les voy a decir los más
avanzados. Acá hubo una reacumulación
gigantesca, pero basándonos en la
divergencia, ¿no? Para ponerlo sencillo.
Miren,
¿cuál ha sido el primer pico que nos ha
dejado la sobreventa? Bueno, ha sido
este movimiento en general, ¿no? Vamos a
ver el RSI. Bien, el precio nos ha hecho
este mínimo más bajo con respecto al
anterior, el cual se consideró un
spring. Y miren, tenemos
mínimo más bajo con respecto al anterior
y en el RSI
lo contrario. Bien,
tenemos esa divergencia alcista
nuevamente.
Por eso es tan importante que, bueno, lo
que yo les digo, ¿no? Que algunos decí,
"Pero a ver, si querés que suba, ¿por
qué queres que antes caiga?" Bueno, es
por esto, amigos, es por esto.
Precisamente por eso es que queremos que
Bitcoin sea capaz de eh hacer un mínimo
más bajo, al menos con ese diario, y ya
después ahí hablamos de una posible
tirada alcista. ¿Se entiende?
Es exactamente por eso, compañeros.
Eh, exactamente por eso.
Bien, quedó claro.
¿Quedó claro?
Ahora un momento.
Bueno, amigos, por cierto, eh recordar
eh número uno, al final del directo
vamos a estar regalando UST reales como
venimos haciendo al final de cada
directo. Así que si quieren participar,
aprovechen hacerse la cuenta en el Bank,
depositar al menos 100 USDTs y empezar a
traer y ya van a estar participando de
los sorteos que quedan por delante. De
hecho, en enero vamos a seguir
regalando, así que eh Okay.
Y a ver, quiero ver Ethereum, amigos, si
está haciendo algo. Ethereum. De momento
se tiene, se queda ahí.
A ver, los leo un poquito por el chat,
¿eh?
Gente, lleguemos a los 150 likes.
Tengo tengo 100,000 para comprar en spot
en esta bajada. ¿Qué recomendas?
¿Comprar todo BT BTC o Ethereum o lo que
o los dos? Mira, antes que nada,
compañero, si me estás haciendo esa
pregunta es porque eh bueno, creo yo que
hasta puedes hacer las cosas mal, o sea,
te lo recomiendo con bueno,
realmente que antes, por favor, por
favor, por favor, eh, planifiques bien
las cosas, no, no compres todo. De
hecho, tenemos estrategias para comprar
porque vos tenés que vos tenés que ser
consciente, no puedes comprar todo a un
mismo precio. Bien, eso ya principal. No
puedes comprar todo de Bitcoin e al
precio, a un precio, no tenemos que
diversificar. Es decir, si tenés
$100,000, tenemos que poner hacer
compras a tipo DSA, bien, porque vos no
sabes si el precio eh no puede seguir
cayendo. Entonces, vos imagínate comprás
todo lo que tenés en Bitcoin hoy, ¿no? Y
el precio cae y cae y cae y obviamente
en un futuro tal vez va a volver a
remontar, pero tendría que volver a este
precio actual para volver vos a tu punto
de entrada. Entonces, lo que haces es,
por ejemplo, comprar un poco, si Bitcoin
te hace eso, bien, compras una parte,
eh, después, si el precio vuelve a caer
más, volvés a correr un poco más y así
vas eh diversificando, vas promediando
tu punto de entrada, bien, y no te comes
un un
garrón literalmente de de atrapada, por
así decir. Así que principalmente,
compañero, te recomiendo que, bueno, te
tomes tu tiempo al menos a aprender lo
que nosotros comentamos acá. Te aseguro
que acá eh principalmente, bueno,
primero que nada hacemos todo gratis,
así que acá te vas a informar bastante
por ese lado. Así que de hecho, mira, si
te interesa principalmente el spot,
obviamente yo te recomiendo que eh que
bueno, que vayamos más despacio, que no
te apresures, no se te va a escapar. No
entres por FOMO que no se te va a
escapar. Ya te lo digo, eh, como mucho,
compra una parte de lo que tengas, pero
no metas, por favor, todos los $100,000
porque no te va a pasar la típica que
del sentimiento de FOMO, ¿no? De decir,
"No, se me escapa, quiero meterle todo
esto ahora." No, no, no, por favor.
Eh, porque, bueno, te puede salir muy
mal. Bien, de hecho, bueno, yo lo que te
recomiendo, compañero, es que te unas a
Discord. De hecho, ahí tenés el QR en
todo caso, por si querés eh escanearlo y
meterte al servidor de Discord, a la
comunidad. Ahí todos los días tenemos
sesiones privadas a la mañana y a la
tarde, en donde también hablamos de eso.
Eh, también tenemos al compañero Felipe
que suele meterse ahí, hablarnos,
ayudarnos mucho con el tema fundamental.
Eso sí, eh, permitme un momentito, por
favor. Si tenés $100,000, amigo, o sea,
tenés la oportunidad, mira, mira lo que
te voy a compartir ahora, te va a volar
la cabeza antes de meterte al spot.
Bien, te recomiendo que aproveches esta
pedazo de campaña, o sea, que
literalmente tenés el tope.
Mira, eh, bueno, yo estoy colaborando
con este exchain. Estoy colaborando con
este exchain. De hecho, es el este que
pueden ver bien, es exactamente este. Es
un exchange e que se puede utilizar
desde Estados Unidos, desde Canadá,
desde Venezuela. No necesitas hacerte
Kic ni tampoco utilizar VPN.
Okay. Epa, vamos a ocultar esto. Bien,
eh, en el cual me han eh bueno, me han
dado esta campaña para los usuarios que
se registran a través de mi invitación y
te comento, a ver, porque tenés una
oportunidad de ganarte $10,000 para
tradear sin arriesgar tu capital. Es una
locura, literalmente. Si tenés $100,000,
obviamente no. ¿Por qué? Al crearte una
cuenta a través de mi invitación, el
Exchain te va a dar el 10% de lo que
deposites a partir de $500 y máximo
$100,000, ¿okay? Es decir, que si vos
metés $100,000 te van a dar $10,000 de
bono. De hecho, acá hay un par de
compañeros que lo están lo están usando,
eh, que le están sacando un provecho
tremendo. ¿Qué tiene de bueno este bono?
Que cubre el 100% de pérdidas. O sea,
que vos vas a tener la oportunidad de eh
obtener un bono que Número uno, tenés 60
días para usarlos, libre de
apalancamiento. No es que tenés que usar
todo el bono en una sola operación.
Podés utilizar el monto que vos quieras
por operación, tenés 60 días para
utilizarlo, te lo depositan eh a las 24
horas de que haces tu depósito. Y que te
repito, es un bono que cubre el 100% de
las pérdidas. O sea, que vos, por
ejemplo, metés $100,000, te van a dar
$10,000 de bono. Metés una operación con
$1,000, si se va al stop loss y perdés
esos $1,000, vas a perder $1,000 del
bono, porque es 100% de deducción de
pérdida. tu capital queda intacto. Tu
capital no se va a tocar hasta que
gastes el 100% del bono. Y el bono, por
supuesto, solamente se gasta cuando se
pierde. O sea, que si vos metés una
operación con $1,000 y ganas 5,000, esos
5,000 te quedan a vos y no se van a
tocar hasta que, repito, gastes el 100%
del bono, ¿se entiende? Así que, amigo,
tenés una oportunidad tremenda y además
que si metés $100,000
te doy VIP 7, o sea, el VIP más alto que
hay, literalmente. Ya es una locura. Y
bueno, y que de paso, fíjate, puedes
tradear con ese bono sin arriesgar tu
capital y puedes ganarte todos estos
premios. Mira, eh, o sea, que si tenés
$10,000 de bono, puedes tranquilamente
llegarte al iPhone, eh, tranquilamente.
Así que bueno, ahí en todo caso te dejo
eh te dejo la invitación por el chat por
si quieres aprovecharlo y puedes, o sea,
imagínate, te puedes salir tamban bien
que puedes aprovechar de hecho las
entradas que compartimos nosotros,
porque nosotros en Discord tenemos un
apartado donde compartimos las entradas
de la estrategia y podés aprovechar eh
sumar una buena cantidad de liquidez y
luego aprovechar eso para meter al spot,
así que te puede salir tremendo,
literalmente. tenés una oportunidad muy
buena ahí por tener tanto capital, por
supuesto.
¿Por qué queremos divergencia? Lo que
dije
exactamente también porque claro, eh,
chicos, recordar eso porque si Bitcoin
nos hace también un mínimo más bajo, la
reversión de la tendencia se ubicaría
mucho más cerca, ¿no? Porque ese sería
el quiebre, el máximo estaría ahí,
entonces Bitcoin tendría que, bueno,
tendría el indicio de reversión de la
tendencia mucho más cerca para buscar
eso, ¿no? Ya a partir de ahí buscamos
incluso comprar en spot.
Bien, exactamente eso. Bien, bien ahí.
Eh,
eh, por ejemplo, BJ tiene el bono de
BTCC. E
creo que bueno, el matador tiene el
bono. Matador tiene el bono. Todos.
Bueno, hay varios que lo tienen, de
hecho.
Excelente análisis. Bueno, me alegro
mucho, amigo. La diversificación y la
distribución de valores es la clave de
los traders de alto nivel. Exactamente,
George. Gracias, Nova, un placer, amigo.
Bueno, amigo, si vendiste en ATH,
principalmente, tenés bien planteado,
tenés muy bien planteada la pregunta. Yo
siempre digo, amigos, hay que siempre
plantearse correctamente. Eh, bueno, lo
primero que nada, ¿qué preguntarse? ¿no?
Eh, es decir,
en qué momento preguntarse si es bueno
vender y en qué momento preguntarse si
es bueno comprar. Así que vos dentro de
todo hiciste las cosas bien, que fue
vender en máximos. Es literalmente lo
que a la gente le cuesta. O sea, creo yo
que a la mayor cantidad de las personas
lo que le cuesta es eh vender,
literalmente le cuesta tomar beneficio.
Así que, amigo, te felicito, hiciste las
cosas muy bien. Y bueno, te repito, eh,
te recomiendo que aproveches esa campaña
de BTC que está buenísima, te repito,
puedes, o sea, si tenés $,000
literalmente,
además, quédate tranquilo porque BTC es
uno de los exchange más longeos del
mercado crirypto. De hecho, está desde
2011. Por supuesto, yo te recomiendo que
hagas tu propia investigación. Bien, ahí
te dejé el enlace, te lo vuelvo a dejar
y si no, en todo caso, ahí tenés el QR
para escanear, el de BTC y además te
vamos a dar VIP 7 por un mes, o sea, el
VIP más alto, eso ningún exchange te lo
va a dar. Ya te lo aclaro que imagínate
los descuentos en comisiones que vas a
tener. Una locura. Ahí BJ te lo puede
decir el compañero también tiene VIP 7.
Una no era una pregunta, era una
respuesta. Queremos que baje porque Ah,
perfecto, BJ, perdón, no había
entendido. ¿Qué configuración tenés en
el RSI? Está totalmente default, como
viene default. Yo me registré, lo recibí
sin problema. Buen exchange registrado
en Reino Unido, no es Nila Mauricio y
con antigüedad. Es serio. Recomiendo
pelear ese bono que es la leche. Bueno,
no sé qué significa la leche, pero
bueno, imagino que bien, ¿no? Pero sí,
amigos, está tremendo, ¿eh? Realmente
está tremendo. Aprovechen esta campaña
porque es una completa locura, amigos,
la verdad. y más un compañero como él,
como bueno, no sé cómo se llama, pero
vamos a llamarlo Dinger, que tiene
$100,000, amigo, o sea, puedes ganarte
10,000 de bono, es una locura. Imagínate
que eso encima se gasta cuando lo
perdés, no más. O sea, que si vos vas
ganando en futuros, ese bono lo seguís
usando, lo seguís gustando. O sea, que
tenés para hacer muchísimo dinero, o
sea, muchísimo. Y además recordá,
compañero, que a ver, todas las personas
que se hagan una cuenta en uno de los
exchain, sea en BTUN, sea en Evanks o
sea en BTCC,
tienen el acceso al VIP de Discord. en
en nosotros los compañeros tenemos un
servidor de Discord, una tenemos la
comunidad ahí en la que tenemos un
apartado VIP y ahí todos los días nos
conectamos a la mañana y a la tardecita
tenemos dos sesiones privadas en las
cuales, bueno, hablamos de todo lo que
ustedes quieran. Por ejemplo, eh podemos
tener, de hecho, estamos muy cerca,
bueno, te doy ese comentario, Dinger,
compañero. Eh nosotros nuestra
especulación, nuestro análisis nos lleva
a creer que estamos cerca de un posible
suelo de mercado. Bien, por eso es que
estamos tan al pendiente de lo que pase
con Bitcoin si es que hace ese mínimo
más bajo en diario. Bien. Eh, porque
nosotros creemos que si Bitcoin nos hace
este mínimo más bajo en gráfico diario,
nos deja esa divergencia y algún tipo de
ST en fase B o un sprint basándonos en
el método WCOF, podemos estar cerca de
ese suelo de mercado antes de un nuevo
ciclo alcista, bueno, un ciclo un nuevo
rally alcista, podríamos decir, una
nueva tirada. Así que si te interesa el
tema del spot, por supuesto que te
recomiendo que te vayas a unir al VIP,
¿no? Que está realmente tremendo,
¿eh? Y al final, amigos, para acceder
simplemente tener la cuenta creada en
uno de los exchain, estar tradeando ahí
y ya tienen el acceso.
Bien.
Y con el VIP las comisiones son más
bajas. Sí. Y VIP 7, no sé si vos te
fijaste, BJ, el descuento que tenés en
las comisiones por tener VIP 7. Es una
locura. Es realmente muchísimo.
Por si acaso, amigos, fíjense, les voy a
mostrar cómo hacer para unirse al
servidor de Discord. Bien, eh para
desbloquear el acceso a la zona pública
es tan sencillo como apretar este botón
que dice no soy un robot. Ahí ya tienen
el acceso a todo esto. Y si quieren
acceder a todo el apartado VIP eh van a
VIP, bien, acá tienen los enlaces por si
acaso. Bien, se crean la cuenta,
depositan al menos eh 100 USDT en el
EBAN o en Bitunix o 200 en BTC. y pulsan
verificación, me ponen subid y ahí les
damos el rollip y tienen acceso a todo
esto, ¿no?
Así que bueno, ahí se los
0,01 de comisiones si entras al límite
en futuro. Si es un montón, o sea,
prácticamente nada y Kakechain te va a
dar eso. Kinha te va a dar eso. Así que
bueno, amigos, espero que haya quedado
claro eso. Bien, espero que haya quedado
claro e
pero bueno, vamos ahora sí bajarnos a
temporalidades para ir analizando el
tema de futuros que sé que a más de uno
le interesa, ¿no? Bien, bien, bien,
bien. Vamos a ocultar esto y vamos a
activar esto. Bien,
amigos, ¿qué es lo que vemos en Bitcoin?
¿Qué es lo que pensamos que está
haciendo Bitcoin? Bueno, pensamos que
Bitcoin posiblemente pueda estar
comenzando una fase de preparación.
Bien. como por ejemplo lo hemos
confirmado ya en Solana. Solana,
compañeros, bueno, si te interesa
también, no sé si seguís por ahí en el
chat, el que me preguntó sobre el spot,
eh, si te interesa el tema del spot, por
ejemplo, Solana es una de las que
estamos vigilando. No te voy a decir que
compres, pero eh te voy a decir que
justamente va a ser tremendo comprar si
Solana se hace esto y se reingresa. Y lo
vamos a estar viendo en directo, pero
principalmente en el VIP. En el VIP, de
hecho, voy a añadir un apartado eh para
las compras en spot. Bien.
Entonces,
en Bitcoin, compañeros, estamos eh
tratando de identificar si estamos ante
lo que ha pasado anteriormente. Ahí
bien, ¿qué ha pasado ahí, compañeros?
Hemos encontrado que
Bitcoin nos ha dejado lo que se conoce
como una eh acumulación de mercado,
bien, una fase de acumulación. Entonces,
lo que estamos tratando de identificar
en Bitcoin es si ahora estamos
prácticamente ante el mismo escenario.
Por supuesto, para que para confirmar
eso necesitamos la manipulación de
mínimos, la configuración de esa
divergencia. Bien, necesitamos eso,
bien, y ahí buscaremos la expansión. Ahí
yo te diría, compramos en spot, ahí
metemos largos en futuros, eh, con a
swing, obviamente. ¿Se entiende? Y para
que lo entiendan aún más claro
y para que lo entiendan aún más claro,
permítanme,
voy a buscar el esquema de WoF,
compañeros, para que entiendan.
Okay, lo que vamos a buscar exactamente
es esto, compañeros.
es exactamente esto, ¿no?
Recordar que el mercado se mueve por
fases. Bien, el mercado se mueve por
fases. Bueno, número uno, tenemos la
teoría de Dow, que nos habla de las
tendencias, bien, las tendencias
alcistas, bajistas y qué tipo de
tendencia estamos viendo, si es una
tendencia principal, si no es una
tendencia secundaria o terciaria. Bien,
lo que vemos en pantalla ahora mismo
prácticamente podemos hablar de que es
la tendencia principal, ¿no?, que es
alcist. Bien, todo esto es una tendencia
alcista. De momento, como este mínimo
sigue siendo más alto con respecto al
anterior, la tendencia todavía se
mantiene siendo alcista. Okay. Ahora,
dentro de esa tendencia, por supuesto
que tenemos tendencias más pequeñas.
Bien, esto es teoría de do. Por ejemplo,
dentro de esta tendencia, de este
impulso, de la tendencia más grande,
tenemos, por ejemplo, impulsos y
retrocesos, ¿no? Como en esta
corrección, tenemos tendencias bajistas.
Bien, al igual que acá no tenemos
tendencia alcista, bien, y acá hubo una
tendencia bajista. Entonces,
prácticamente lo que estamos viendo
ahora, si seguimos ese concepto es una
tendencia bajista, pero que representa
una corrección dentro de la tendencia
alcista más grande. Bien, ¿qué pasa?
Nosotros no simplemente vamos a decir,
"Bueno, listo, para mí ahora el precio
va a subir, compro."
Lo que hacemos es de manera fractal
analizar qué está pasando cuando el
precio llega a zonas de descuento, bien,
para saber si realmente lo que se está
formando es esa eh ese suelo de mercado.
Bien, porque repito, acá nosotros vemos
de esta manera, ¿no? Esta es la
tendencia principal en Bitcoin,
movimiento bajista, eh, bueno, impulso,
retroceso, nuevo impulso y ahora estamos
teóricamente en un retroceso, ¿no?
para dejarlo claro. Bien,
vamos a dejarlo ahí. ¿Se entiende?
Entonces, repito, dentro de esta
tendencia principal hay tendencias eh,
bueno, alcistas, ¿no? En bajas
temporalidades. Hay tendencias bajistas,
que son las tendencias secundarias,
tendencias alcistas secundarias,
tendencias bajistas secundarias, pero lo
importante siempre va a ser la
temporalidad más grande, que en este
caso es alcista. de momento es alcista,
a no ser que se pierda este mínimo, ahí
la tendencia cambia. Si el Bitcoin
pierde este mínimo, la tendencia cambia,
¿no? Ahora, ¿cómo hacemos nosotros para
saber si realmente estamos eh
ante un suelo de mercado? Bien, ¿cómo
sabemos eso? Número uno, lo que
explicamos hace un momento, es decir,
las divergencias alcistas, que nos las
divergencias alcistas nos sirven para
saber cuándo una tendencia, que en este
caso es bajista, se está agotando. Si
nosotros sabemos que la tendencia
principal es alcista y la tendencia
secundaria que representa ese retroceso
se está agotando, significa que muy
probablemente se vaya a dar la vuelta. Y
en caso eh en este caso lo mismo, si la
tendencia actual es bajista y
encontramos una divergencia que nos está
indicando que esto está perdiendo
fuerza, muy probablemente porque vaya a
comenzar nuevamente el siguiente
impulso. ¿Okay?
Eh, eso para que quede claro. ¿Qué pasa?
Nosotros tenemos una manera más eh,
podríamos decir profesional de analizar
esto. ¿Por qué? ¿Qué es lo que define el
mercado? ¿Qué es lo que mueve realmente
el mercado, amigos? ¿Qué es lo que mueve
el mercado?
Por supuesto que las ballenas, las manos
fuertes, los operadores institucionales,
los que realmente tienen el dinero para
hacer esto, bien, para manipular el
precio, porque sí, el mercado está
manipulado. Si alguien tenía duda, que
que ya que se les despeje la duda, ¿no?
Estas personas, por supuesto, número
uno, tienen tanto tanta cantidad de
dinero que
buscan
eh bueno, inducir, por supuesto, a la
mayor cantidad de personas, por ejemplo,
si quieren comprar, si ahora mismo la
mano fuerte quiere comprar a estos
niveles de precios, si ahora quieren
comprar a estos niveles de precios,
bien, lo que van a buscar hacer es
inducir a la mayor cantidad de
participantes a que vendan los bitcoins
a ellos. Bien,
se entiende por qué. Porque ellos no
pueden comprar todo lo que quieren
comprar a este precio, porque si no el
precio hace esto, pum, se dispara y
compra en caro. Entonces, lo que tienen
que hacer es principalmente meter miedo,
amigos. Tienen que meter miedo. De
hecho, eso lo podemos ver eh en el Far
Grid index, amigos. Es el índice de
miedo y codicia.
Eh, entonces
tratan de meter miedo, tratan de meter
pánico, que la típica, ¿no?, que se va a
hacer o no sirve más, esto no vuelve a
subir, bla bla bla, la típica, la misma
de siempre. Bien. ¿Para qué? Para que
los minoristas, para que los retails
vendan y además para que todas las
personas que están posicionadas en largo
en futuros sean liquidadas, amigo. Todas
las personas sean liquidadas, bien.
Bien, que queden fuera. ¿Por qué? Porque
si el mercado simplemente continúa
subiendo, toda esa persona sigue ganando
dineros. Bien. Y ellos van a ser eh por
un lado personas que no van a entrar
porque ya están ganando, es decir, que
no van a impulsar más el precio porque
ya están ganando dinero, para que van a
volver a entrar y por otro lado porque
eh luego van a poder vender y eso va a
limitar la potencial subida que puede
hacer el precio. ¿Se entiende? Entonces,
¿qué pasa? Mientras menos cantidad de
participantes haya para la institucional
es mejor. ¿Por qué? Porque te revientan
a todos los que están posicionados en
largos, los quitan, los barren, barren a
todos los largos que queden. La mayoría.
De hecho, amigos, podemos verlo. Eh,
miren esto. Podemos verlo.
Permítanme.
Vamos a buscarlo por acá. En este caso,
bueno, acá ya simplemente viendo esto ya
nos damos cuenta. Fíjense. Miren ahí.
Miren todo lo que se reventó Bitcoin en
las caídas que ha tenido, amigos.
Todo lo que se reventó. Ni hablar de si
ponemos el gráfico diario.
Bueno, ni hablar del día de octubre,
¿no? Miren gráfico diario.
Miren, gráfico diario, amigos.
Todas las liquidaciones que tenemos por
debajo. Bueno, es muchísimo, ¿no? Por
eso les digo, Bitcoin es importante que
si ataca ese mínimo, recupere
rápidamente, ¿no? Porque si no nos vamos
a la [__] ni acumulación ni nada, eh,
se entiende y bueno, y ni hablar, por
supuesto, lo que hay por arriba, ¿no?
Entonces, es normal, es normal y repito,
es muy lógico, de hecho, que pase esto
porque, repito, mientras menos cantidad
de participantes haya mejor, porque
imagínense todas las personas que hoy
han bueno que en esta caída han sido
liquidadas, bien, que las personas que
han que están fuera, que no están en
largo, bien,
número uno, no van a ganar. Y número
dos, si ven, si se fomean, o sea, si
Bitcoin llegase a hacer esto, bien, las
personas que están fuera del spot por
miedo, porque están vendiendo por miedo
ahora mismo, no están eh dentro.
Entonces, si Bitcoin llegase a comenzar
a hacer esto, van a verse obligados a
comprar caro, ¿bien? y ellos ya van a
estar comprados barato, entre comillas,
¿no? Entonces, ellos ya están
posicionados, ya compraron, por eso
llama acumulación, ya compraron a
precios que a ellos les sirve, que
relativamente son baratos, ¿no? Eh, y
¿qué pasa? Que como se reventaron la
mayor cantidad de participantes, es
decir, prácticamente hay muy pocos
participantes dentro del movimiento,
número uno, eh, van a verse obligados a
entrar en spot, por supuesto, a comprar.
Eso hace que el precio suba más y suba
más y suba más mientras ellos ya están
comprados barato. Entonces, esas compras
los benefician a ellos. Bien, ahí
empiezan a sacar noticias, eh, Fomer,
ahí empiezan a sacarte nuevas cosas, eh,
rumores y el precio sube solo por
rumores, literalmente. Eh, ahora es todo
miedo. Ahora es todo miedo porque ahora
obviamente te quieren comprar
teóricamente, ¿no? Eh, y obviamente las
personas que han sido liquidadas en
largo ahora van a verse obligadas a
entrar nuevamente. Entonces es un
conjunto, compañeros. te quitan a la a
la mayoría, compran todo lo que quieren
comprar y después empiezan a punear el
precio y ahí todos los que quedaron
fuera se ven obligados a entrar y todos
ellos entrando, entrando, entrando ahora
por FOMO impulsan el precio y lo suben.
Bien. Y allá arriba cuando parezca que
no tiene techo, que nos vamos aquí en
2000, ahí es cuando se viene la
distribución masiva y se te viene la el
verdadero market. Bien, realmente sería
muy extraño que este sea el máximo
histórico de este ciclo. Realmente sería
rarísimo realmente porque no hemos
tenido fomo extremo en ningún momento,
amigos. Hemos tenido fomo extremo en
ningún momento. Y eso no es un techo de
mercado. Cuando hablamos del final del
bull market, cuando se viene el
verdadero ver market, hay fomo por
doquier, literalmente. O sea, que entra
hasta la tía Paquita, como le dicen en
España. ¿Se entiende? Y ahora no lo
hemos visto eso. Por eso nosotros para
saber si es realmente lo que estamos
esperando, porque al final nuestra
hipótesis es exactamente esta. Ahora
podemos confirmarlo, no vamos a decir,
"Listo, compro ahora porque va a pasar
eso." No, no, no, no. Espero bien al
desarrollo del precio, bien esa
manipulación de mínimos.
Exactamente eso. Bien, exactamente eso.
Y hablamos de ahí sí acumulación y ahí
sí probablemente máximo histórico. ¿Se
entienden?
Entonces vamos paso a paso, compañeros.
No podemos anticiparnos, pero sabemos
exactamente qué esperar. Bien, sabemos
exactamente qué esperar y en caso de que
pase eso, repito, ahí sí, obviamente
hablaríamos de que muy probablemente acá
estén acumulando y que Bitcoin va a
tener otra eh fase alcista. De momento
no podemos anticiparnos a eso, no quería
que quede claro, compañeros. Es
exactamente esto, ¿no? Lo que vamos a
buscar, un esquema acumulativo en
gráfico diario de 4 horas. Okay, quedó
claro eso compañeros. Eso para que quede
también el tema del spot bien. Es muy
importante para mí que quede claro eso.
Ojo, una vez si no es si es capaz de
rompernos ese máximo.
Bien,
y ya nos damos cuenta de que estamos
entrando en una fase de lateralización,
amigos. Eh, no voy a hablar del tema
especulativo, eso caza muy bien con
esto, pero no voy a hablar de hecho en
eso. Pero bueno, ya nos damos cuenta de
que tenemos una resistencia, una parte
alta del rango bien definida. Falta bien
que se nos vaya a definir el mínimo,
bien, que nos haga algo así, rechace,
bien, y que después nos haga esa
manipulación, eso sería espectacular. De
hecho, incluso, ojo que que nos haga
esto, no sería muy complicado. Realmente
no me gustaría que Bitcoin ataque mínimo
directamente.
O sea, necesitaría que se defina más la
parte baja del rango, que Bitcoin venga,
me meta un rechazo, sea que se marque un
mínimo ligeramente más bajo y rechace o
que al menos se acerque más al nivel y
ahí que me rechace y luego me ataque el
mínimo haciendo esa manipulación y ahí
el reingreso. Eso sería el setup ideal.
Y ahí es como diríamos, listo, amigos,
de manual, acumulación,
acumulación. Ahí no tengo duda. Ahí no
tengo duda, amigos. Lo ya les estoy
anticipando, por supuesto, ¿no? Ahora,
ojo, porque si no pasa eso, ni
acumulación ni nada, amigos. Si no pasa
eso, si Bitcoin viene pierde los mínimos
con un alto volumen de negociación, es
decir, estas barras, me refiero,
y vemos retrocesos con bajo volumen de
negociación, muy probablemente Bitcoin
va a continuar cayendo. La clave,
volumen de negociación y RSI también,
que nos ayuda a identificar la fuerza de
los movimientos.
Bien. Eh, así que bueno, ya los estoy
preparando, eh, por supuesto, para lo
que vaya a pasar. Obviamente ahora
necesitamos que pase, literalmente,
necesitamos que se dé uno de los
escenarios y ahora vamos más que nada
para la gente de futuros. Bien, por
cierto, amigos, si les está gustando el
contenido, eh, les si les este valor,
agradecería mucho si dejan ese buen
like. Ya saben que se agradece
muchísimo. Eh, es una manera al final de
aportar. Eh,
simplemente apretando un botón. a mí me
ayudan muchísimo y al final hace que
YouTube me recomiende
eh a más personas como los ha
recomendado a ustedes. Así que agradezco
mucho, amigos y recordar que mientras
más crezca el canal más beneficios vamos
a traer. De hecho, por si no lo saben,
compañeros, estamos regalando
todos los días $25. De hecho, el domingo
regalamos $100. El domingo regalamos
$100. Todos los días estamos regalando
$25, amigos. totalmente retirables, eh,
nada de de futuros, nada de perdón, de
bonos. Así que, eh, amigos, eh, ya
saben, mientras más apoyen, más cosas
vamos a traer. De hecho, ya les confirmo
que en enero vamos a volver a regalar
durante el mes de enero, al final de
cada directo, vamos a regalar mínimo
$20, ¿okay? Vamos a ver si podemos
regalar 25, incluso más. Pero en enero,
amigos, nuevamente vamos a regalar al
final de cada directo de recuerden, los
directos habituales son de domingos a
jueves, ¿okay? Domingo a jueves, todos
los días al final de cada directo
regalamos USDTs reales, bien que para
participar tienen que tener una cuenta
creada en el Bbank, ¿bien? Se crean una
cuenta en el Bank, depositan al menos
100 USDT para poder tradear ahí, bien,
abren operaciones, es decir, tradean con
normalidad y ya están participando de
esta ruleta. Por supuesto, vayan a
Discord a dejarme su VID. Entonces, yo
sé cómo ponerles acá en la ruleta para
no poner su VID. Bien, ¿eh? Y listo. Y a
partir de enero, todos los días, al
final de cada directo, vamos a seguir
regalando y así, muy probablemente vamos
a seguir febrero, marzo, abril y cada
vez más. Muy probablemente cada vez
regalemos más. Eh, quién sabe, capaz que
que crece tanto el canal que termino
regalando luego $100 en cada directo.
¿Se imaginan, amigos, regalar $100 en
cada directo? O sea, $500 por semana,
$2,000 al mes ya sería un abuso, ¿eh?
Pero bueno, eso depende de ustedes,
amigos. Yo realmente estoy dispuesto
mientras el canal crezca, ¿no? Y de
hecho viene muy bien, por eso es que
estamos regalando esto. Así que bueno,
amigos, ahí les dejo la el enlace,
créense una cuenta en el bank si quieren
participar, ¿eh? Y bueno, lo dejamos
ahí.
Ya sería una locura, ¿eh? Pero bueno,
todo depende de ustedes, amigos. Todo
depende de ustedes. Mientras más crezca
la comunidad, mientras más apoyen al
canal dejando ese buen like,
suscribiéndose, recomendando a a amigos,
es decir, participando de todos los
directos, más va a crecer el canal y más
cosas voy a traer para ustedes. De
hecho, amigos, ya la Bueno, recordar la
gente que está en Bitunix, ahí tienen el
QR ahora mismo en pantalla, la gente que
está en Bitunix, eh, tiene premios por
actividad. Es decir, esto todo lo
consigo para ustedes, amigos. Es decir,
que las personas que están en BTUI
eh tienen la posibilidad de ganarse
bonos, que son 100% de deducción de
pérdidas. Así que tremendo, eh,
tremendo. De hecho, este mes la persona
más activa en Bitunix va a ganarse hasta
$300 de bono y el segundo y tercero,
dependiendo de su volumen, también se
puede ganar
o $100. ¿Okay? En el tenemos los sorteos
y en BTCC está la campaña esa de bono
por primer depósito que es una completa
locura, amigos. Realmente ahora mismo,
compañeros, ahora mismo no hay ningún
exchain que esté regalando lo que está
regalando BTCC. Realmente yo no conozco,
bueno, a no ser que que haya y que no me
haya enterado. De hecho, bueno, yo tengo
prácticamente todos los exchang me
ofrecen colaboración. Estoy con estos
por precisamente estos motivos. BTC,
compañeros, eh, es una completa locura
ese bueno que te da es tremendo. Así que
es una oportunidad que realmente no les,
bueno, les recomiendo que la aprovechen
porque literalmente tienen dinero para
operar gratis. Bien, y además de ese
VIP, amigos, recordad que si depositan
$5,000, además de tener $500 de bono que
pueden utilizar durante 60 días, eh les
doy VIP tres por un mes y dependiendo
del volumen que hagan, eh, o se lo
mantenemos o
eh lo aumentamos incluso a Big 4. Al
final tienen mucho descuento en
comisiones, bien, así que está
buenísimo.
Bien amigos, a ver, vamos a ver Ethereum
amigos, que parece que se empieza a
acercar. Vamos a ver si es capaz de
reventarnos esos máximos y dejarnos esa
manipulación eh eh para ese posible
power of three. Esperemos que así sea.
Bien, esperemos que así sea. Exactamente
en 10 minutos abre Asia. Así que bueno,
espero que que se nos dé ahora esa
barrida de máximos para buscar ese Power
of Street, que sería espectacular,
sinceramente. El corto que le voy a
meter amigos, le voy a meter la casa
literalmente. Nada, mentira. Pero me
refiero a que es un corto muy bueno,
amigos. O sea, no tanto por el take
profit número uno, sino por el parcial
que se puede extender. ¿Y a qué me
refiero con parcial? Precisamente
a esto, amigos. Miren esto,
¿eh? A no, para, para, para. Espérenme,
espérenme,
espérenme.
La casa dice. No, no, no. Estaba
bromeando. Por supuesto. Me refiero a
esto, amigos. Eh, acá miren, por
ejemplo, en Solana. En Solana hace
tiempo.
En Solana hace tiempo estábamos en
directo y justo se estaba dando un setup
de entrada con la estrategia. Bien,
exactamente ahí nos dio take profit
número uno. Eh,
luego más o menos por estos niveles
saqué una toma de beneficio número dos y
ahora tengo el el parcial de el, o sea,
el 12,5 porque en el primer take profit
serré el 75% del beneficio. En el take
profit número 2 cerré el 50% de lo que
quedaba, es decir, eh, la mitad del 25%,
es decir, 12,5, ¿no? Y ahora me queda
ese 12,5% y miren lo que me está
pagando. Así que imagínense. Y eso mismo
lo que podemos hacer en Ethereum,
amigos. Es exactamente lo mismo. De
hecho, este trade me va a servir como
cobertura, porque miren, si Solana
pierde este mínimo, fíjense ahí ya me
estaría dando $70.
Bueno, más o menos la manipulación sería
bastante grande. Así que fíjense, me
daría más de $,000. Entonces, luego
podría entrar en ese swing a modo de, es
decir, por ejemplo, si Solana,
vamos a suponer, ¿no? Eh, si Solana,
vamos a recargar esto porque está con
delay.
La jubilación de la abuela.
Bien,
si Solana, amigos, recordar que lo que
estamos esperando en Solana también es
una posible acumulación. Además de
comprar en spot, también puedo eh eh
meter un swing, ¿no? Entonces, a ver,
vamos a poner esto por acá. Este mínimo.
Bien, ese mínimo. Si Solana viene,
compañeros,
revienta mínimos, bien, me deja algo así
el estilo y se reingresa, dejándome ese
posible swing, lo que voy a hacer será
entrar de esa manera, bien, colocar el
stop loss en el mínimo
y buscar el primer take profit en la
parte opuesta. Este trade va a ser, por
supuesto, un trade con más riesgo que
con el que con la estrategia porque es
un swing trade y tiene mucha
probabilidad, ¿cierto? En caso de que se
dé. Bien, repito, para eso necesito el
reingreso al rango porque si no hay
reingreso al rango no hay nada, o sea,
no hay swing, no hay nada, no hay compra
en spot, no hay nada. Entonces, ¿qué
pasa si Solana ataca mínimos, reingresa
al rango y me deja eh esa la
confirmación del spring de que esto es
una manipulación de mercado de precios,
bien, esto me llevaría muy probablemente
a la parte opuesta del rango. Y ahí lo
que voy a hacer será eso, entrar así y
en donde llegue el mínimo va a ser que
voy a poner mi stop loss de esta
operación y ahí mismo lo que puedo hacer
es sacar una nueva toma de beneficio de
este corto. Bien, por ejemplo, que quede
en ese caso. Entonces voy a poder
compensar pérdida o gran parte de esa
pérdida, así que me puede salir muy
bien. Ya estoy totalmente cubierto.
Además que ni hablar, amigos, todos los
trades que vamos a meter con la
estrategia.
Eh, ustedes pensar que nosotros por
entender esto metimos ese corto con la
estrategia, que fíjense lo que está
pagando el día de hoy, es una locura.
Y ya le sacamos dos take profits. Bien.
Eh, así que bueno, amigos, en todos
casos, eh, los que quieran aprovechar
esto, bueno, les recomiendo, por
supuesto, que aprovechen eh lo de BTCC,
amigos, porque es eh una completa
locura. Recordar que por crearse la
cuenta con mi invitación, bueno, a ver
si carga esto, me and un poquito lerdo,
la verdad.
Bueno,
ahí está. Recordar, compañeros, que por
crearse la cuenta con mi invitación, es
decir, por ir a través de mi invitación,
el exchange le va a estar regalando el
10% de lo que deposita en un fondos de
trading, es decir, eh dinero para
operar. Literalmente los beneficios los
pueden retirar sin ningún tipo de
restricción. Bueno, le llega
luego del día hábil de que depositan
bien. Eh es a partir de $500 hasta
$100,000. O sea, que si ustedes
depositan $50,000, van a tener $,000 de
bono. Y además que le vamos a dar eh un
VIP, es decir, tanto en Discord para
tener todo el apartado VIP, es decir,
van a poder ver los trades que se da con
la estrategia, van a poder eh acceder a
libros de análisis técnico, van a poder
acceder a un montón de herramientas, van
a poder acceder al chat VIP y, por
supuesto, a las sesiones privadas que
tenemos todos los días. Bien. Eh,
y además un VIP en el exchain que les da
descuento en comisiones. Bien. Eh, y
bueno, y además que por ir tradiando
tienen eh bueno, todos estos premios,
¿no? De hecho, pueden llegar hasta un
Tesla, ya cada cual lo verá, ¿no? Eh,
bueno, amigos, vamos a ahora a continuar
con Bitcoin y ya
vamos a hacer el sorteío. Eh, que más de
uno está ahí ansioso por ver quién gana
el el sorteíto.
Vamos a regalar otra vez $25, amigos.
Y no, eso lo confirmamos después, ¿eh?
Wesley,
eso lo confirmamos después porque al
final nosotros calculamos las cosas, no
metemos ahí a Gambler.
Yo digo que Ethereum Baira 3080 y luego
cae a 2800 está en Canal Calcado. Puede
ser. Sí, puede ser. La jubilación de la
nona. hombro, cabeza, hombro y después
vienen las patas al hombro, algo así,
¿no?
Eh, en fin, compañeros, vamos eh a dejar
todo claro. Ethereum, estamos esperando
la manipulación de los máximos. Vamos a
esperar o una divergencia bajista, es
decir, un máximo, un mínimo ahí, máximo
más alto, un agotamiento entre esos
máximos. Para eso necesitamos la
divergencia entre el precio y el RSI. Si
quieren entender a qué me refiero,
miren, es esto. Es exactamente esto,
¿ven? Pero en 5 minutos, por supuesto.
¿Ven? Movimiento agresivo, pico extremo,
retroceso, máximo más alto y divergencia
bajista. Eso en 5 minutos es la entrada
que vamos a buscar con la estrategia y
por supuesto luego vamos a esperar a que
la estrategia lo confirme, ¿no? Porque
eso es un requisito. Luego esperamos la
confirmación que para eso utilizamos la
media móvil exponencial. Okay. ¿A qué
hora sube Ethereum? Qué pregunta, amigo.
Vos me estás troleando, ¿eh?
Este me está troleando. ¿A qué hora
sube? Eh, no, ¿hasta dónde? Como mucho.
No, hasta dónde. No, no, ¿a qué hora? ¿A
qué hora? Me preguntaba. Qué hijo de
[__] Eh, para, déjame chequear la bola
de cristal y ya te aviso.
A ver,
teóricamente en 5 minutos, en 5 minutos
sube Terion.
Bueno, obviamente broma, ¿no?
Entonces, eso es lo que vamos a esperar,
amigos. Si Ethereum va ataca máximos,
nos deja corto, metemos corto. Nos deja
ataca mínimos, nos deja largo, metemos
largo. De hecho, eh, lo voy a compartir
también en la en el Discord, amigos. Lo
voy a lo voy a compartir en el Discord.
Okay. Así que, compañeros, super
recomendado. De hecho, tienen los QRs,
tienen el QR de de Discord, de la
comunidad de Discord, tienen del de BTCC
y el de Bitunix. Bien, pero por si acaso
ahora mismo les dejo el enlace del eh
del servidor de Discord. ¿Okay? Una vez
dentro del servidor, compañeros, muy
importante, eh
muy importante, eh vayan a presionar
este botón que dice, "No soy un robot, a
no ser que se autoperciba un robot e
para que se les desbloquee la zona
pública." ¿Ven? Todo esto es zona
pública. De hecho, hoy estaban, miren,
miren, miren. Jordi el niño trader
apareció hoy en en Discord. Nada, la
verdad que se fueron al asco. Eh eh
bueno, el general eh acá tienen los
anuncios, cómo participar de todo, bien
de los sorteos que hacemos todos los
días, las campañas que tenemos para
ustedes, nada, acá tienen todo, eh y si
quieren tener acceso al apartado VIP,
que tienen análisis, eh, libros de
análisis técnico buenísimos,
eh herramientas, análisis de Bitcoin, el
mapa de calor de liquidaciones, donde
compartimos los setups de entrada con la
estrategia, el chat VIP y demás, amigos.
Eh, vayan a crearse la cuenta en uno de
los exchange en uno no más. Bien,
depositan para hacer trading ahí y eh
ponen verificación, me dejan subide y ya
está. Bien. Y ahí le estoy dando acceso
a todo esto. Bien.
E
depende porque cuando yo estoy en short
sube en ascensor
para tengo que cambiar de broker para
hacer VIP de exchange, no de broker, de
exchange. Estos son exchange, no
brokers,
¿eh? Y sí, compañero, obviamente no,
todavía no me voy. Todavía no me voy.
Obviamente que tenés que tener la cuenta
en uno de los exchain, tradear ahí para
tener acceso a todo eso. Al final el
valor que hay es altísimo, así que los
demás se los pueden decir.
¿Dónde está el apartado de Yo soy robot?
¿Cómo que el apartado? Wolfox,
¿qué apartado? ¿Te referís a esto?
Ah, yo soy robot. Qué qué hijo de [__]
¿eh? No, no hay apartado para los
robots, ¿eh? No hay apartado. Y amigos,
recordar que yo nunca
eh
yo nunca jamás les voy a escribir por
privado ofreciéndoles absolutamente
nada. Bien, nosotros no tenemos nada de
pago, no vendemos absolutamente nada,
todo es completamente gratis. No
solamente que todo es completamente
gratis, sino que hasta regalamos dinero.
Ya es de más. Eh eh, rifund van gratis.
A ver, ¿a quién
a quién? A ver, ¿a quién baneamos? Nada,
broma, por supuesto, amigos. Eh,
bien. Así que bueno, ahora en un ratito
giramos la ruleta, chicos. Ahora un
ratito ya vamos terminando y giramos la
ruleta. Pero bueno, antes quería que
quede claro esto, ¿no? Compañeros, ¿qué
voy a esperar en Ethereum? Bueno,
exactamente lo que les acaba de
mencionar, ¿no? En 5 minutos, bien, voy
a utilizar el RSI completamente como
viene por default, la media móvil
exponencial de 12 periodos para utilizar
como gatillo de entrada. Recordar, todo
esto lo hemos enseñado en varias
ocasiones y eh recordar 12 periodos.
Vamos a esperar el pico extremo en RSI.
Bien, y a partir de ahí el cierre de
vela por debajo de la media móvil
exponencial. No se preocupen que esto lo
voy a estar compartiendo por Discord,
amigos. obviamente en el apartado VIP.
Así que vayan creándose la cuenta en uno
de los exchain y pónganse eh y depositen
para hacer su trading y ahí ya les damos
el acceso. Obviamente vayan a dejar el
el subidez, ¿no? Porque si no, ¿cómo se
lo vamos a dar? Pero bueno, eh repito,
ataque a máximos o ataque a mínimos. Una
vez que se produzca ese ataque a máximos
o ataque a mínimos, RCI en sobrecompra o
en sobreventa, es decir, esto en
sobreventa o en sobrecompra. Y a partir
de ahí, luego de que se produzca eso,
vamos a esperar el cierre de vela por
arriba o por debajo de la mega mol
exponencial, dependiendo a donde sea el
ataque, ¿no? Preferiblemente vamos a
esperar que se produzca un un primer
movimiento, un retroceso, un máximo más
alto y la divergencia en RSI, como les
expliqué hoy. Y ahí entramos a la
ruptura de esa media móvil con el cierre
vela e con riesgo completo y buscamos la
continuidad a la baja, ¿no? Entonces, en
conclusión, compañeros, espero ataque a
máximos.
Bien, si se reingresa, si se reingresa
con volumen, la parte objetiva es la
parte opuesta del rango. Así que voy a
entrar eh obviamente con el stopl en ese
máximo a la parte opuesta del rango. Y
si revienta mínimos y se reingresa al
rango con volumen, voy a buscar como
objetivo la parte opuesta del rango.
Obviamente la entrada la voy a hacer con
la estrategia, ¿no? Eh,
saludos. Inicia inicia hacia claro
amigos, pero bueno, de momento
tranquilón, ¿no? Así que bueno, eso para
comenzar y ahora importante, necesitamos
que reingrese porque si no reingresa,
amigos, por ejemplo, si Ethereum hace
esto, bien, si Ethereum va ataca Máximos
y se posiciona por arriba del POC,
amigos, y se consolida por acá arriba,
no va a haber reingreso. Deterium va a
volar, literalmente a partir de ahí nos
va a meter un pumpazo o si viene
Ethereum nos pierde estos niveles, bien,
y no recupera, amigos, no va a haber ni
power ofre ni nada. Bien, esto sería
prácticamente o una redistribución de
pauta plana o una combinación de pauta
plana. Como sea, lo vamos a comentar por
el servidor de Discord. Vamos a voy a
compartir de hecho la entrada
prácticamente al eh servidor de Discord.
A ver, ¿y si no ataca máximos?
A ver esa pregunta.
Al perrito panzón. Y no me no me parece
mala la idea. Lo baneamos al perrito
Panzón, me parece. Eh,
eh, jaja. La ruleta de Van. Sí, la
trampa viene en las trabas.
En los trabas. Porque ojo con lo que
decís, que acá hay muchos que les gusta,
les gustan los travesaños.
Saludos, José, amigo, bienvenido. Eh,
van a perrito panzón. Le damos van a
perrito panzón por ganarse dos veces la
ruleta. Ya, mi perrito panzón ya se ganó
$50 el tipo tremendo grande. Bueno, al
menos el memero de la comunidad, así que
se lo merece. Si no ataca Máximos y se
regresa desde allí, mira, si no ataca
Máximos, si Ethereum no es capaz de
atacar máximos y se empieza a caer, te
repito, acá es oportunidad para meter
largo si la estrategia te lo deja, por
supuesto, eh, bien. Si la estrategia te
lo deja y si continúa, amigos, no ni
largo ni nada. O sea, si Ethereum
continúa es porque vamos a seguir con
ese impulso diario, amigos.
Vamos a seguir con ese impulso diario.
Recordar esto,
que la tendencia diaria en Ethereum
sigue siendo bajista. Por eso es que
nosotros estamos esperando esa ese corto
más o menos ahí queda. Bien, eso. Eso
para buscar la continuidad de todo el
movimiento general prácticamente, ¿no?
Por eso estamos esperando esto ahí bien
en una hora. Bueno, preferiblemente la
entrada, por supuesto que la vamos a
hacer en 5 minutos. Okay, la entrada la
vamos a hacer en 5 minutos, pero muy
importante, compaeros, una vez que el
precio alcance ese nivel, si es que
alcanza, necesitamos ese eh rechazo, esa
entrada con la estrategia. De hecho,
miren, teniendo en cuenta el RSI, que
después de que tuvimos ese pico tan
brutal en sobreventa, que por cierto acá
no hay divergencia por por si alguien se
lo plantea, esto no es divergencia
porque el RSI se acaba de barrer el pico
anterior. Bien, entonces ha caído con aú
más fuerza.
Hemos retrocedido lo suficiente porque
fíjense el RSCI, estamos en nivel de 50,
así que el precio ya podría estar listo
para comenzar a caer nuevamente. Lo que
va en contra es que no hemos alcanzado
los niveles de descuento, no hemos
alcanzado ni siquiera el 0382.
Por eso sería muy raro que Ethereum no
sea capaz de ir a atacar esos máximos
antes de caer. Sinceramente sería muy
poco probable, de hecho, que vaya a caer
sin antes atacar esos máximos. Bien,
realmente loco. Y Bitcoin, amigos, de
momento está eh bueno, está reaccionando
acá en este
en el Golden Pocket. Muy loco, eh,
muy loco. Eh, de momento Bitcoin está
rechazando el Golden Pocket, amigos.
Pero bueno, lo más importante es
Ethereum, amigos. Realmente Bitcoin eh
la tendencia está clarísimo. Al final es
lo que veníamos diciendo ayer, eh, está
clarísimo. Bien, lo que no está claro es
el setup de entrada y por eso es que
estamos en Ethereum esperando. No,
esperemos que se dé, amigos. La verdad
que sería una lástima, sinceramente que
Terin no haga eso porque la oportunidad
sería muy buena. De hecho, buenas
noches, Dashery, amigo, bienvenido.
Daser, eh, y podrías hacer el trade en
directo, pasa que ya estoy hace 2 horas
en directo y si Ethereum no
no eh no lo deja, no no me voy a quedar
hasta las hasta las 12 de la noche, ¿me
explico? Ya voy 2 horas de directo, de
hecho, en un ratito ya vamos a girar la
ruleta para ver quién es el ganador de
los $25 de hoy.
Por cierto, amigos, eh no olviden
suscribirse al canal, activar la
campanita. Bien, eh estamos de jueves,
perdón, de domingos a jueves en directo,
bien, todos los días de domingos a
jueves,
eh, más o menos a esta misma hora, salvo
esta semana. Esta semana vamos a estar
también el viernes a la mañana, eso sí,
más o menos a la hora de la apertura del
mercado americano porque a la noche se
pone aburrido. Eh, ahí tienen los QRs,
¿okay? Tienen el QR de Bitunix que son
premiados por actividad, tienen el QR de
BTCC, que tienen bono por primer
depósito y premios por volumen y tienen
el servidor de Discord. De todas maneras
ahora se los dejo por el chat al
servidor de Discord, ¿bien? Para que se
unan la donde tenemos la comunidad de
amigos. Ahí voy a estar compartiendo
todo en todo caso. Así que y bueno,
compañeros, si quieren participar por
estos sorteos que vamos a hacer, bueno,
de hecho ya venimos regalando varios
UST, creo. ¿Cuánto llevamos regalando?
125, 225,
200, creo que $250 ya vamos regalando,
eh, no, más 275, creo. $275
y lo vamos a hacer al final de cada
directo, amigos, todos los directos. Así
que obviamente se les recomiendo,
amigos, que que estén suscritos al
canal, ¿no? Eh, al final de cada directo
vamos a estar regalando siempre esto. Ya
es costumbre, va a ser costumbre y
repito, mientras más crezca el canal,
más dinero. Ahora son $25.
Bueno, el domingo por ser mi cumpleaños
regalé 100, ¿no? Eh,
pero mientras más crezca el canal, más
voy a regalar. Capaz que en febrero, en
enero sí, en enero voy a regalar $25
por directo, como venimos haciendo
ahora, pero en febrero voy a ver si paso
a regalar $50.
Noita, gracias por el consejo. Meteré
las escrituras de la casa de mi vieja.
Qué hijo de [__] No, amigo Jorge, sos
un troll, amigo. Eh, van al Jorge, a
ver, van a mi perrito Panzón o al
o Jorge. Hola, chavón, me ponía. Para
nada, amigo, no soy tu
amigo, ¿eh? Hola, chavón. Me ponía.
Bueno, ¿qué pasa, loco? Nada, amigo.
Todo bien, bienvenido, bienvenido.
Saludos desde Tucumán. Bueno, saludos
desde Córdoba.
Eh, hace tres días Bitcoin cayendo en la
apertura del mercado americano. Será el
cuarto día. Y puede ser, compañero,
puede ser.
¿Qué es chavón y es una palabra
argentina?
Eh,
van a todos los de la ruleta
para que así
Claro, claro. Hacemos otra ruleta.
Bueno,
de hecho, amigos, miren esto. Miren
esto, eh. Vamos a mover esto para acá.
Vamos a mover esto un ratito. Bien.
Miren eso, amigos. Bueno, lo que estamos
buscando prácticamente es esto, ¿no?
Mira lo que está haciendo Eterin ahora
mismo.
No sé si se han dado cuenta.
Vamos a borrar todo.
Bien, vamos a ahorrar todo. ¿Qué acabo
de borrar recién?
Apa.
Miren esto, amigos. Miren Ethereum. No
sé si se han dado cuenta
de que Ethereum. Bueno, por un lado,
amigos, ya sabemos, es obvio, que se
está acumulando bien liquidez por tanto
por arriba por debajo. Fíjense, acá lo
tenemos. Miren, Ethereum, amigos, hay
una cantidad bestial de, bueno, de
liquidaciones de cortos, obviamente por
arriba de esa resistencia. Fíjense, todo
eso es un pull gigantesco de liquidez y
también por la parte baja. Bien, así que
sea eh una vez que Terum tome
direccionalidad va a reventar los
niveles y va a acelerarse bien. Por eso
es que estamos esperando eso para buscar
ese reingreso y ir a la parte opuesta o
bueno, un poco más, ¿no? Un desarrollo
un poquito más grande para buscar lo
mismo, ¿no? O en caso contrario,
exactamente eso, ¿no? Ya lo veremos. Lo
dejé muy claro, amigos. En todo caso
volver a repasarse el directo porque
todo el análisis ya lo hicimos. Ahora
solamente estamos actualizando más o
menos resumiendo, pero bueno, esa es la
cuestión. De hecho, amigos, miren esto.
O sea, hasta técnicamente podemos
confirmar que acá Ethereum está por
explotar. Ethereum está por meterse un
velón, el palo verde, como dijo el chino
de de que compartieron ahí en el off
topic. Miren, amigos, Ethereum, si
marcamos unas líneas, miren, está
clarísimo. Bien, tenemos prácticamente
como una especie de triángulo. Bien.
Epa. Bien. Bueno, vamos a marcarlo acá
en el en el gráfico directamente.
Vamos a marcarlo acá, amigos. Miren eso.
Miren esto. En Ethereum,
el rango ya lo tenemos confirmado, ¿no?
Nosotros ya sabemos que Ethereum está en
un rango, pero miren esto. Los máximos
se están volviendo cada vez más bajos.
Bien, Ethereum está volviendo cada vez
más bajos y a la vez los mínimos se
están volviendo cada vez más altos,
incluso ahí, miren. Así que imagínense
lo que está pasando acá en Ethereum,
amigos, es que se está comprimiendo y en
algún momento nos va a meter el velón y
ya sabemos qué va a pasar, ¿no? Teniendo
en cuenta esto, miren, teniendo en
cuenta esto, es obvio lo que va a pasar,
amigos. Va a liquidar. Ethereum se está
preparando para liquidar literalmente.
Así que bueno, los que lo veían
aburrido, bueno, no se preocupen que eh
ahora va a estar dejar aburrido. En un
ratito se va a calmar lo aburrido.
Compresión. Exactamente, se está
comprimiendo, Ethereum, eh, o sea, viene
de una fase de consolidación. Bien, pero
ahora en este último tramo se está
comprimiendo y eso quiere decir que
estamos cerca de la rotura de este
rango. Bien, estamos cerca prácticamente
está a nada Ethereum de meternos ese esa
explosión prácticamente, ¿no?
Está muy cerquita, de hecho. Y bueno, lo
que estamos esperando, repito, es esto,
¿no? Eh, la manipulación del máximo.
Bien, la manipulación del máximo o del
mínimo para buscar precisamente ese
power ofre a partir de ahí. Okay,
vamos a ver si vamos, me voy a quedar un
rato, eh, me voy a quedar un rato a ver
si lo hace. Espero así podemos meter el
trade, amigos, porque realmente quiero
meter la operación acá en directo.
Eh, quiero meter la operación acá en
directo. Eh, saludos, parcero, desde
Colombia. Saludos, amigo. Un placer
tenerte por acá. Bienvenido. Hola,
¿hasta dónde podría llegar el trade de
Ethereum si es que se da el trade? Mira,
te soy totalmente sincero, si llegase a
dejar el setup de Bueno, más que nada el
corto, eh, el corto principalmente es el
que tiene mucho potencial de extenderse.
Bien, por ejemplo, vamos a vamos a
simular, compañeros, vamos a simular.
Les voy a explicar qué es lo que estoy
esperando. Por supuesto, ya les expliqué
discrecionalmente qué es lo que espero,
¿no? El posible power ofre, es decir,
manipulación de máximos, reingreso al
rango con volumen para buscar la
expansión. Bien, eso es lo que espero.
Ahora, ¿cómo voy a trabajar esto? ¿Cómo
voy a operar esto? Bueno, con la
estrategia de 5 minutos, la estrategia
que aplicamos en Bitcoin, en Ethereum,
en euroólar, en oro. De hecho, amigos,
hoy la comunidad en VIP ahí eh le
metimos, bueno, yo no prácticamente
nada, yo soy el que va, analiza, eh, y
los demás se ponen a hacer lo que digo,
bueno, sin tener que hacerle nada,
obviamente es broma, todos ahí ya toman
sus propias decisiones, pero por
ejemplo, eh, vimos el trade del oro, se
fue a TP y Caleb lo tomó, por ejemplo,
el el del euro dólar, si no sé quién lo
tomó, pero la verdad que está muy bien,
o sea, como se viene dando todo, ¿eh?
Así que repito, ¿qué voy a hacer? Voy a
esperar ataque a máximo. Bien.
Obviamente esto en 5 minutos. Vamos a
borrarlo
en 5 minutos. Bien. Voy a esperar,
obviamente voy a vigilar el
RSIF, compañeros, que es al final una de
las herramientas que utilizamos para
para la estrategia, es decir,
prácticamente el corazón de la
estrategia. Voy a esperar ataque
violento. Bien, ahí puedo trabajar en
caso de que el precio se reingrese un
mitad de riesgo. Bien, un pico extremo
necesito en ese movimiento. Bien, ahí a
la hora del precio e
romper esa media móvil exponencial que
ven ahí, esa blanca, ahí lo que voy a
hacer es meterme en un short.
Bien, repito, requisito número uno.
Requisito número uno, que el precio
reviente máximos y que me deje un RSI en
sobrecompra.
Posteriormente a eso ver la el cierre de
vela por debajo de la media móvil
exponencial. Ahí entro en un setup A de
mitad de riesgo. Bien, mitad de riesgo,
muy importante que tengan en cuenta eso.
Y voy a buscar, bueno, por supuesto,
entrada donde queda la EMA en ese cierre
de vela. Eh, obviamente es una orden
limitar el cierre de vela. Stop loss en
el en el máximo y take profit número uno
en el ratio 1 a 2.
Ahí lo que haré será cerrar el 75% de la
posición. Es decir, si entré con $100,
al ir por el ratio 1 2 me va a estar
pagando $200 y voy a cerrar el 75%, por
ende me voy a quedar con 175
y los otros eh lo dejo corriendo al 25%
de la posición lo dejo corriendo.
Obviamente pongo stop loss en break
even. Bien, pongo stop los break y dejo
correr el parcial prácticamente, ¿no?
Entonces ese parcial se podría extender
un montón, pero repito, muy importante,
amigos, que entiendan que es un setup de
mitad de riesgo. ¿Por qué? Porque existe
eh alta probabilidad de que el precio
pueda retroceder un poco. Bien, puede
retroceder un poco,
bien, algo así del estilo. Hacernos un
máximo más alto, dejar divergencia
bajista. Bien. Y ahí lo que voy a hacer
será lo mismo, entrar en el cierre de
vela de la EMA y ahí entraré con el
doble de riesgo. Prácticamente este es
el setup B de la estrategia, el de
riesgo completo.
Bien,
eso sería lo ideal. Y ahí es lo mismo,
cierro 75%, equiven, bla, bla, bla.
Bien, ¿quieren que lo deje más claro
todavía? Bueno, vamos a ver el caso de
Solana.
Vamos a ver el caso de Solana, amigos.
Bien, miren, Solana, ¿recuerdan Solana,
amigos, aquella vez? Bueno, Bicon está
reaccionando muy bien al Golden Pocket.
Parece que está entrando
oferta. ¿Recuerdan Solana, amigos?
Eh,
¿recuerdan Solana?
¿Ese trade?
¿Recuerdan Solana? Miren ese trade,
amigos. Número uno, lo vimos en directo.
Lo vimos aquí mismo en directo.
Bien, eh,
permítame. Lo vimos aquí mismo en
directo. De hecho, todavía lo tenemos.
Bueno, yo lo tengo eh corriendo. Todavía
tengo el parcial activo, amigos. Miren,
ahí está el short de Solana.
Eso es lo que hago. Entro en cuando la
estrategia me deja setup en dichos
niveles, realizo tomas de beneficios
parciales y dejo correr lo restante.
Ahora mismo lo que tengo en Solana es
ese mismo parcial. De hecho, vamos a
sacar una capturita. Miren, hoy me acabo
de dar cuenta esto en BC, amigos. Miren,
esto tiene
eh videos los eh las capturitas de
Profit. Hoy yo pasé esta,
después está esta. Eh, vamos a pasar,
vamos a tomar esta, de hecho, vamos a
dejarla ahí.
Vamos a sacarle la capturita de Solana
para ponerlo
bien.
Es exactamente este trade, amigos,
el mismo.
Vamos a borrar esto. Ahí lo tienen. Ese
es el short que tenemos en Solana. Hace,
miren, ¿cuándo? el
el 3 de diciembre y lo vimos acá en
directo.
Es el profit criptoargento. Es
puede ser. Viste lo la portadas que pone
criptoargento. Qué grande, me hace [__]
de risa, ¿eh? Pero bueno, amigos,
exactamente eso es lo que vamos a
esperar en Solana. De hecho, vamos a
ocultar esto para que no moleste en
gráfico de minutos. Bien, le voy a
explicar la el cómo funciona la
estrategia, amigos, así que prestar
atención. Eh, eso es lo que voy a
esperar ahora en Ethereum, exactamente
lo mismo. Bien, ¿qué hicimos en Solana,
compañeros? ¿Qué esper? Bueno, ¿qué
esperamos? Número uno. Bien, número uno,
pico extremo en RSI. Bien, tomen notas,
eh, porque es lo que pueden volver a
hacer acá en Ethereum.
Número uno, movimiento agresivo.
Movimiento agresivo, movimiento
liquidador.
RSI en zona extrema sobreprabra.
Retroceso. Bien, máximo más alto
y muy importante,
divergencia
bajista. ¿Cómo identificamos la
divergencia bajista? Bueno, muy
sencillo, amigos.
Máximo más alto en precio. Este máximo
es más alto con respecto al anterior.
Importante, necesitamos máximos más
altos en precio y también en cierre de
vela, es decir, en mecha y en cierre de
vela. En este caso serían eso, ¿no?
Máximo más alto. Bien. Y en el RSI ese
mismo eh máximo y ese mismo mínimo.
Bien,
ese mismo máximo y ese mismo mínimo.
Si nos vamos a hacer el RSI, tenemos
máximos, perdón, esos mismos máximos
en el RSI son más bajos. Entonces es
exactamente eso, ¿no?
Primer movimiento violento. Esta es la
estrategia, este es el setup B de la
estrategia. es el que más probabilidad
de acierto tiene, ¿no? Primer movimiento
violento, el cual nos deje Rci en
sobrecompra. A partir de ahí, retroceso
máximo más alto con cierres de vela y
todo. Necesitamos, por supuesto, que
también la mecha supere, o sea, que
tengamos cierre también por arriba de la
mecha anterior, porque si no seguiría
activo el setup A. Bien. Y que ahí se
nos configure esa divergencia. Eh,
vamos a ponerlo en el RSI. De hecho, esa
divergencia eh bajista. Bien, esto es
una divergencia bajista, amigos. Es una
discrepancia entre el precio y el
indicador. Nos está indicando que el
precio está perdiendo fuerza. Bien, la
tendencia a la que viene el precio se
está agotando, es lo que le expliqué hoy
para Bitcoin, para Ethereum en Spot, es
todo prácticamente. A partir de ahí
entra en juego luego de eso, es decir,
posteriormente que se confirmó la
divergencia, ahí sí obviamente activamos
los eh la vamos a de hecho borrar esto
un momentito. Bien,
ahí sí es que ponemos el gráfico
nuevamente normal de velas japonesas y
posteriormente a eso, es decir, cuando
ya se confirmó la divergencia, esperamos
el cierre de vela por debajo de la media
mu exponencial. Bien, ahí no lo tuvimos.
Bien, acá no lo tuvimos, amigos.
Acá no hubo cierre de vela por debajo.
Acá tampoco. Recién ahí. Ahí fíjense la
vela cerró por debajo de la media móvil
exponencial. Entonces justo ahí nosotros
colocamos la orden limit.
¿Ven? Colocamos la orden limit, stop
loss en el máximo y buscamos el primer
take profit en el ratio 1 a 2. Este
mismo trade lo vimos acá en directo,
amigos. Este mismo trade lo vimos acá en
directo. No sé si lo recuerdan.
Bien.
Y take profit. Ahí lo que hacemos es lo
siguiente. Al alcanzar el take profit
número uno, que queda en el ratio 1 2,
recuerden entrada donde quedó la EMA,
orden limit, stop loss en el máximo y
take profit en el ratio 1 2. Cerramos el
75% de la posición, es decir, que si
metimos $100 ahí nos estaría pagando
200, nos quedamos con 150, el 75% del
beneficio prácticamente. Y dejamos
correr el parcial, el stop loss lo
ponemos a
Y a partir de ahí dejamos correr el
parcial. Ahora sí voy a volver
nuevamente la posición que tenía.
Bien,
y ese trade hoy en día, amigos, todavía
todavía lo tenemos activo.
Todavía lo tenemos activo, chicos. Y es
lo mismo que podemos volver a hacer
ahora en Eteniion, ¿okay? De hecho, es
lo que hacemos siempre, amigos. Siempre
hacemos lo mismo. Eh, nosotros tenemos
esta tipo de gestión, hacemos trading de
cobertura y por supuesto tenemos esta
gestión que es buenísima, que nos
permite, no sé si se dieron cuenta,
amigos, pero por ejemplo en Bitcoin
prácticamente nunca perdimos, no por ser
genios, sino por no comernos stoploss.
Sí, no comimos stoploss, pero como nos
sabemos posicionar y como mantenemos
parciales, bien, eh,
esos mismos parciales después nos sirven
para compensar pérdidas. Por ejemplo,
imagínense que yo ahora entro en un long
ahora en Solana, vamos a suponer, me lo
estoy inventando, ¿no? Entro en un long
en Solana y arriesgo $250. Bien,
¿qué pasa? Que si este trade se va al
stop loss, pierdo $250, pero este,
¿cuánto me estaría dando si llega ahí?
$99.
Okay. Bueno, ahí pasa que cuando Bueno,
chicos, tengan en cuenta esto, a todos
los exchen pasa prácticamente lo mismo.
Una vez que estén eh No, se me acaba de
cerrar la sesión, joderme.
Se me acaba de cerrar la sesión. Eh,
bueno, no importa que en caso de irse al
stopl lo que hago es realizar una nueva
toma de beneficio de ese corto y
compenso la pérdida. Es eso es lo que
hacemos prácticamente. Entonces, espero
que haya quedado claro, ¿no? Vamos a
ver, amigos. Vamos a ver. Ethereum.
Bueno, parece que no, este es Bitcoin.
Etherium.
Bueno,
bueno, bueno. Eh,
no va a ir arriba a tomar liquidez y de
ahí nos vamos para abajo. Saludos a
todos los chimichurris del chat. Marian,
¿tenés la bola de cristal? Por favor,
pasame el enlace. No la tenés muy muy
O sea, no hay para vos no existe la
posibilidad de que antes caiga Eterum.
No, no existe la posibilidad de que
caiga,
obviamente te lo digo bien, ¿no? Eh,
cerró la vela diaria. Sí,
vamos el inframundo.
O sea, que si te rompe el SL, vuelves a
entrar. Si sucede la estrategia,
exactamente, entramos con el doble de
riesgo. El primero es mitad de riesgo,
el segundo es riesgo completo.
Normalmente el primero el setup A, lo
filtramos en varias ocasiones y entramos
al setup B. Depende la ocasión.
Eh,
hola. La EMA blanca es de 25, de 30, de
12,
compañeros. Eh, hoy estuvo aburridísimo.
Tranqui, amigos. La paciencia paga. La
paciencia paga. E, okay, pasa nada,
gente, no pasa nada. Bitcoin también,
eh, está comprimiéndose acá.
Bitcoin se está comprimiendo ahí.
E compañeros, a ver, un momento, por
favor.
A ver, cosas para comentarles,
compañeros. Número uno, en unos minutos
ya vamos finalizando el directo y voy a
girar la ruleta para ver quién es el
ganador del día de hoy de los $5.
Recordar, todos los días,
todos los días al final de cada directo
regalamos $5 reales. Nada de bono, ¿eh?
Eh, así que bueno, si quieren
participar, compañeros, crearse una
cuenta en LBank, depositar al menos $100
para tradear ahí y bueno, tienen que
obviamente estar tradeando para poder
participar. Y bueno, vayan a Discord y
me dejan su ID, o sea, se van a Discord,
bien, ahí les dejo el enlace del
Discord, pero ahí tienen los QRs y en
todo caso, amigo, cualquier enlace lo
tienen en la descripción del directo,
¿okay? En la descripción del directo
tienen todo, amigos. Pero bueno, por si
acaso les dejo el enlace del servidor de
Discord, así van y recordar que por
crearse la cuenta, en todo caso, además
de participar por los sorteos en Elbank,
eh pueden tener acceso al apartado VIP,
donde tenemos todas las sesiones
privadas, donde tienen análisis, donde
compartimos los setups que da la
estrategia. De hecho, amigos, si
Ethereum llega a dejar este trade, lo
voy a compartir. O sea, si Ethereum
llega a dejar el trade, lo voy a
compartir en el chat VIP, no en
estrategia, porque acá le comparto los
de Bitcoin por estrategia es para
Bitcoin, pero voy a pasar el de Si
Ethereum llega a confirmar el corto o el
largo cual sea, voy a compartirlo en el
chat VIP. Así que aprovechar, amigos, ir
al Discord, apretar donde dice VIP.
Bueno, si quieren tener acceso a la zona
pública, por supuesto apretar este botón
que si no soy un rot, ahí se les
desbloquea todo esto. Y si quieren
acceder al VIP, crearse la cuenta en uno
de estos exchain, depositar para empezar
a tradear ahí y poner su UID en
verificación. Apreten este botón, me
ponen su UID y le estoy dando el acceso.
Okay. Y por otro lado, amigos, bueno, eh
recordarles, o sea, que aprovechen estas
tremendas campañas. De hecho, tienen
esta activa ahora mismo en BTCC, que por
crearse la cuenta a través de mi
invitación tienen este bono por primer
depósito que es a partir de $500 y
máximo $100,000. O sea, que eh si
ustedes depositan a partir de $500 en el
primer depósito, por supuesto, y por
haberse creado la cuenta con mi
invitación, les van a dar el 10% eh en
un bono de trading. Bien, el 10% de lo
que depositen, por supuesto, que es un
bono que cubre el 100% de las pérdidas,
que siempre se usa primero el bono,
tienen 60 días para utilizarlos, libre
de apalancamiento.
Eh, está tremendo, amigos, está
tremendo, la verdad. y que recuerden que
el tope es $100,000, o sea, que pueden
tener hasta $10,000 de bono. Bien, y son
60 días para usarlo, así que no tienen
apuro. Además de que si depositan $5,000
les damos VIP 3 por un mes, ¿eh? Y
bueno, si hacen una buena cantidad de
volumen, lo mantenemos o le damos un VIP
cu y así. Mientras más depositen, más
alto va a ser el VIP que le vamos a dar.
Y bueno, que a medida que van haciendo
volumen tienen estos bonos, bueno, estos
premios pueden llegar, fíjense, hasta
este relojcito, un iPhone, esto, yo
sinceramente lo vendo para qué lo
quiero, pero bueno, en todo caso ahí se
los dejo, chicos, aprovechar que está
buenísimo.
No, no, no, no es una martingala, no es
una martingala. Nosotros detestamos la
martingala,
lejos de ser una martingala, amigo. No,
no, no, no confundas, para nada, para
nada. No me ofende. No, amigo, no, por
favor, no vayas a pensar que esto es una
martingala. No, no, no es una estrategia
back testeada aparte,
¿okay? Así que bueno, amigos, les super
recomiendo que se suscriban al canal,
que activen la campanita. Mañana nos
veremos nuevamente en directo y si no en
las sesiones privadas eh en Discord. Así
que bueno, les recomiendo que vayan
creándose la cuentita y y pasando su
video al Discord, así le damos el acceso
y nos veremos mañana, ¿okay? Eh,
así que bueno,
es más, a ver, hoy ando generoso,
sinceramente. ¿Qué les parece? A ver,
¿cuántas personas van a hacerlo?
¿Cuántas personas van a a crearse la
cuenta para poder acceder al VIP o al
menos tener los beneficios? No, quiero
saber, ¿hay alguien que quiere entrar al
VIP, amigos? Al menos probar, no está
bien. Perfecto, amigo. Es más, amigos,
hoy vamos a hacer una cosa. Durante esta
semana, bien, durante esta semana para
primero quiero ver si llegamos a una
buena cantidad de likes. Vamos a hacer
un premio. Si llegamos a los 150 likes,
eh, si llegamos a 150 likes, hacemos una
cosa, pero no lo voy a decir, a no ser
que lleguemos a los 150 likes. Así que
faltan 12 likes, amigos. Revienten ese
botón de likes. Eh, llegamos a los 150
likes y hacemos una especie de premio
también. Bien, así que
ya tengo dos creados.
Apertar ese botón de likes, amigos, que
si llegamos eh a los 150 hacemos una
especie de regalito.
Bien.
¿Qué onda? ¿Bajaron los likes o no? Ahí
está.
No, Seba, no, no, no, no. Porque me van
a No me vaya a hacer algo raro hoy, ¿eh?
Te di dos likes, dice.
¿Cuántos hay, gente? Porque a mí, bueno,
no me
me aparece que hay 140 todavía.
141. Amigos, si llegamos a 100 likes,
vamos a regalar, vamos a hacer una
especie de regalo poramente más que nada
para la gente nueva, ¿okay? Más que nada
para la gente nueva o para las personas
que no están en el VIP de Discord.
Bien,
cuatro likes faltan cuatro likes. Faltan
cuatro likes, eh,
mi king.
Bueno, no importa, chicos. Vamos a
hacerlo de todas maneras. Bueno, número
uno. Eh, compañeros, lo de Bitcoin
sinceramente no hay mucho para ver.
Bien, es lo que mencionábamos hoy.
Así que bueno, de hecho, esto lo dijimos
ayer, amigos. Ya a esta zonas las
definimos el día de ayer, así que no sé
si ustedes con su estrategia han podido
sumarse. Nosotros personalmente no.
Bien, con la estrategia nuestra hemos
entrado, pero ha sido una [__]
sinceramente. Ha ido a Break even y ya
está. Bueno, yo directamente ni entré,
pero vi que algunas personas entraron y
luego se les fue a Breakven, así que
bueno, eh no sé si ustedes con sus
estrategias han podido sumarse, pero
bueno, compañeros, eh número uno, vamos
a girar la ruleta. Vamos a ver quién es
el ganador,
¿eh?
Vamos a ver quién es el ganador del día
de hoy de los 25, amigos.
Eh,
vamos a ver quién es el ganador de los
$5 del día de hoy. Recordar que todos
los días estamos regalando $25. Esta es
la última semana, por supuesto. Vamos a
estar hasta el
Nunca hemos estado
eh vamos a estar hasta el viernes,
perdón, esta semana y después ya tomamos
una especie de vacaciones y volvemos en
enero. Okay.
Eh, tal vez esperen algún directo así al
azar, así que bueno, ahí estarse al
pendiente, activar la campanita de de
YouTube. Pero bueno, para participar es
muy sencillo, compañeros, crearse la
cuenta en el EBANC, depositar al menos $
en su cuenta de futuros y tradear ahí
una vez que estén tradeando, es decir,
que ya me figure que ustedes estén
tradeando, al menos haber abierto una
operación, ya participan. Obviamente
vayan a Discord y me dejan su ID para
ponerles el nombre. Me voy a poner el
UID. Okay, ahí ya estás participando.
Bueno, están participando. Esto, amigos,
recordad, queda esta semana, queda esta
semana de sorteos todos estos días hasta
el viernes. Después va a haber un
directo que va a ser ahí aleatoriamente,
va a haber seguramente después de
Navidad, capaz que 26 probablemente ahí
vamos a regalar otros $25 y después en
enero vamos a regalar durante todo el
mes. En enero volvemos a lo habitual de
domingos a jueves, todos los de domingo
a jueves eh directos todos los días.
Y eh al final de cada directo vamos a
seguir regalando todos los días eh $25.
De momento van a ser $25. En febrero
capaz que pasemos a regalar 50, ojo, eh
depende de cómo crezca la comunidad. Así
que bueno, eh
así que bueno, amigos, ahí tienen la
oportunidad, como repito, es sencillo,
crearse la cuenta en el bank, depositar
al menos 100 UST para tradear ahí, es
decir, en su cuenta de futuros y ponerse
a tradear, ¿no? Ya está. Y además que si
traan al menos $100, eh, perdón,
depositan al menos $100, ya tienen
acceso al VIP. Y el regalo que les voy a
dar eh
eh no no hago trades en todos los
directos, amigos, porque si no hay trade
no me lo voy a inventar, ¿me explico?
Nosotros tenemos una estrategia y
respetamos la estrategia. Si no hay
entrada, no entramos porque no tenemos
la oportunidad. Hoy, por ejemplo, no
hubo ninguna oportunidad, o sea, sabemos
qué esperar. Tenemos que esperar a que
pase nada más. Si no se no tenemos
setup, no podemos entrar. ¿Me explico?
Obviamente a mí me encantaría meter
operaciones todos los días, pero no se
puede porque tenemos que cuidar el
dinero. Eh,
c chain, ¿usas? Usamos BTCC, Bitunix y
Elebank. Okay.
Eh, claro, no nos vamos a comer un no
vamos a regalarles unos SL al mercado,
¿no? Pero bueno, por fin regalan
travelos. Ya empezamos,
¿eh?
Bien,
así que bueno, amigos, ahí les dejo por
si quieren crearse la cuenta para
participar al menos de los sorteos que
quedan esta semana, amigos. Tienen todos
estos días para participar y recordar
que por cada 25,000 de volumen que hagan
otra vez va a aparecer su ID. O sea, de
hecho, no sé si se dieron cuenta, pero
Seba, por ejemplo, aparece como nueve
veces más o menos, porque Seba está
tradeando con todo. Nueveces aparece el
UID de Seba porque está metiendo, está
tradeando mucho. Entonces, por cada
25,000 de volumen que hace aparece una
vez más el UD en la ruleta. Entonces,
aumentan sus probabilidades de ganar.
Bien, y ahora lo que voy a hacer,
compañeros, es lo siguiente. Durante
esta semana, es decir, hasta el viernes,
les voy a dar acceso, bien, eh, al VIP
de Discord, ¿okay? al apartado VIP de
Discord, a todo esto para que puedan
acceder a los libros, a las
herramientas, a los análisis, eh al mapa
de calor de que voy compartiendo todo el
tiempo de Bitcoin, al apartado de
estrategia donde comparto las entradas
que deja la estrategia, que por supuesto
esto no es para que ustedes copien, sino
para que entiendan cómo funciona al chat
VIP y al chat de Bobs acá todos los días
a la mañana 11 a hora Argentina nos
conectamos al menos media hora, una hora
y después a la tarde 3 pm en Argentina
siempre nos conectamos. Así que bueno,
les voy a dar el acceso a esto, como
había dicho el compañero, sin la
necesidad de depositar, amigos, $100, o
sea, realmente es poco. O sea, $100,
amigos, eh, es muy poco, o sea,
realmente. Y encima de eso que no es
dinero que me lo están pagando a mí,
amigos, es dinero que es para ustedes
tradear. Pero bueno, voy a hacer una
cosa. Durante esta semana voy a darle el
acceso eh
a todas las personas nuevas, por
supuesto, que se gan una cuenta. Bien,
solamente crearse la cuenta, no tiene la
necesidad de depositar. Obviamente para
el sorteo sí es necesario para
participar de de todos los bonos
obviamente también, pero para tener
acceso a todo esto sol toda solamente
por crearse la cuenta en Elbank, en BTCC
o en Bitunix, en cualquiera en
cualquiera van, se crean la cuenta sin
la necesidad de depositar y me dejan su
ID y les voy a estar eh dando el acceso
durante todo el mes de diciembre.
Recordar que directos vamos a tener
durante esa semana, después ya no, pero
acá en Discord sí voy a seguir. Así que
aprovechen la oportunidad porque eh
pueden tener el acceso gratis, amigos.
Así que bueno, gratis siempre fue
gratis, pero me me refiero sin la
necesidad de de tener que depositar.
Okay. Obviamente para las personas
nuevas, chicos, si ya se crearon la
cuenta, eh, tienen que depositar porque
si no ya les he dado el acceso, amigos.
Ya les esto ya lo hice una vez
anteriormente y ya les ya tuvieron la
oportunidad. Ahora le voy a dar la
oportunidad a nuevas personas. Ya
entraron, ya vieron el valor que hay,
así que eh esto es para las personas
nuevas.
Eh, esto es para las personas nuevas,
amigos. Eh, así que bueno, Selen está
con todo. Eh,
yo estuve y está excelente la comunidad
grande, Santi. Qué lástima, amigo, que
no sigas ahí. O sea, qué raro. En fin, a
ver.
Permítanme. Vamos a hacer algo,
compañeros. Vamos a hacer algo.
Vamos a hacer algo. Bien, ¿están listos
ahora? Si me parece, vamos a girar la
ruleta, amigos. Vamos a girar la
ruletita. Ah, no, acá no era. Acá.
Listo, amigos. Bueno, eh, compañeros,
como siempre, un placer tenernos por
acá. Vamos a girar la ruleta. Vamos a
ver quién es el ganador del día de hoy.
A ver. Buena suerte, gente, eh, buena
suerte a todos. Vamos a ver.
Girón medio [__] la ruleta, ¿eh?
Calipe.
Buena, Calipe. Felicidades, amigo.
Felicidades. Esta vez sí lo contamos
porque giró un poco más a diferencia
otras veces. Así que felicidades,
Calipe. A ver, quiero saber si está acá
porque es importante que estés presente.
Casi. Ah, vos gaga eras Bert. Es verdad.
A ver, ¿está Cali presente ahora en el
chat?
caferazo. A ver, Calipe, haz una cosa,
por favor, para comprobar. Sí, yo sé que
sos vos, pero para que las demás
personas vean que sos vos, sacar una
captura ahora mismo del directo y anda a
pasarlo al general de Discord. Okay,
saca una captura, te vas a Discord y
pasas la captura en el general y ahí,
bueno, el lunes te va a llegar los 25
USDT eh, a tu cuenta de cosas. Bueno,
manipulado dice. Bueno, no participes,
ándate del canal, compañero. Váyase que
acá nadie lo obliga a a estarso. Mira,
todas las demás personas te lo pueden
decir, eh, Seba, Bertz, eh, ¿quién más?
Eh, mi perrito Panzón, eh, Eddie, que es
fe acá en YouTube. ¿Qué otro había
ganado? Tendencioso. Bueno, ahora
caferazo. Todo está manipulado, ¿no?
Manipuladísimo, dice. Qué hijo de [__]
Todo está manipulado, seguro. No, dale,
dale, anda, amigo, anda. Mira, me
volvías a decir eso. Te baneo, ¿eh? Te
baneo, ¿eh? Y ni siquiera lo digan de
broma, amigo, porque ahí está Bad Gaga
se lo ganó el otro día y te llegó,
amigos. A ver, las personas que que
ganaron la semana pasada, ¿les llegó o
no les llegó los eh USDT hoy? Bueno,
ayer de hecho fue. ¿Les llegó o no les
llegó los USDT?
Mi novita, soy de la comunidad. ¿Es
correcto? No, bueno, cotorreo, amigo,
por favor, te pido entonces de todo
corazón que no lo vuelvas a decir porque
realmente hay personas que se lo pueden
llegar a creer. Por favor,
eh, por favor, por favor, no digan cosas
así, amigos, ni de broma, porque
realmente hay personas que se pueden
llegar a creer, por eso. Nada, yo sé que
estaba jodiendo. Eh, yo espero sorteo de
los travelos, hijo de [__] Bueno,
amigos, ahora sí, eh nada, felicidades
al compañero, e felicidades al compañero
y bueno, estaremos viendo en la próxima,
amigo, mañana, eh, bueno, mañana, eh,
¿qué te pasa, Selene, que estás
spameando ha de hoy?
Amigos, nos vemos mañana aproximadamente
6 7 pm hora de Argentina
aproximadamente. Bueno, ya veremos. Así
que bueno, amigos, les recomiendo que se
suscriban al canal, que activen la
campanita y que se unan al servidor de
Discord, amigos. Vayan a quererse la
cuenta, dejar su UID, así le damos
acceso el al acceso, bueno, al apartado
VIP, amigos.
Eh, sí, compañero, ya termino.
Lastimosamente, no, estuvimos 3 horas
prácticamente, no fue cortito, estuvimos
3 horas. Así que, amigos, nos vemos
mañana. Espero que les haya gustado.
Dejen ese buen like. Nos vemos mañana,
chicos. Cuídense. Chao.